- Is this on?
- That's fine.
- ນີ້ແມ່ນເປີດບໍ?
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I can break through walls,
I just can't...
ຂ້ອຍສາມາດລະເບີດກໍາແພງໄດ້
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ...
- That's fine.
- I can't get this on.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ສິ່ງນີ້ໄດ້.
Mr. Incredible...
Do you have a secret identity?
ທ່ານບໍ່ເຊື່ອໄດ້... ເຈົ້າມີຕົວຕົນລັບບໍ?
Every superhero has a secret identity.
I don't know a single one who doesn't.
ແຕ່ລະ superhero ມີຕົວຕົນລັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນດຽວທີ່ບໍ່ມີ.
Who wants the pressure
of being super all the time?
ໃຜຢາກຄວາມກົດດັນທີ່ຈະ
ເປັນ super ຕະຫຼອດເວລາ?
Of course I have a secret identity.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີຕົວຕົນລັບ.
Can you see me in this
at the supermarket? Come on.
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນີ້
ຢູ່ຮ້ານຄ້າໃຫຍ່ບໍ?ມາແລ້ວ.
Who'd want to go shopping
as Elastigirl, know what I mean?
ໃຜຢາກໄປຊື້ເຄື່ອງເປັນ Elastigirl ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Superladies, they're always trying
to tell you their secret identity.
ແມ່ຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມບອກ
ເຈົ້າຄວາມເປັນຕົວຕົນລັບຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
Think it'll strengthen
the relationship or something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມສໍາ
ພັນແຂງແຮງຂຶ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I said, "Girl, I don't want to know
about your mild-mannered alter ego."
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້
ກ່ຽວກັບຕົວເອງທີ່ປ່ຽນແປງແບບອ່ອນແອຂອງທ່ານ."
I mean, you tell me you're
a super-mega-ultra-lightning-babe,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ເປັນເດັກນ້ອຍໄຟຟ້າ super-mega-ultra ,
that's all right with me.
I'm good. I'm good.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍດີ.
No matter how many times
you save the world,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍໂລກຫຼາຍປານໃດ,
it always manages to get back
in jeopardy again.
ມັນສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນອັນຕະ
ລາຍອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້ສະເໝີ.
Sometimes I just want it to stay saved,
you know?
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
ໃຫ້ມັນປອດໄພ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
For a little bit. I feel like the maid.
"I just cleaned up this mess.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຜູ້ຮັບໃຊ້.ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມສັບສົນນີ້.
"Can we keep it clean
for ten minutes?"
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາມັນ
ໃຫ້ສະອາດໄດ້ສິບນາທີບໍ?
INTERVIEWER:
I could get to that point.
ຂ້ອຍສາມາດໄປຮອດຈຸດນັ້ນໄດ້.
- "Please?"
- We're not finished.
- ກະລຸນາບໍ?
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
Sometimes I think I'd just like
the simple life, you know?
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢາກມີຊີວິດງ່າຍດາຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Relax a little and raise a family.
ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍແລະລ້ຽງຄອບຄົວ.
Settle down? Are you kidding?
I'm at the top of my game!
ສະບາຍໃຈ?ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງເກມຂອງຂ້ອຍ!
I'm up there with the big dogs!
Girls, come on.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງນັ້ນກັບໝາ
ໃຫຍ່!ເດັກຍິງ,ມາແລ້ວ.
Leave the saving of the world
to the men? I don't think so.
ໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອໂລກໃຫ້ຜູ້ຊາຍ
ບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
We interrupt for a bulletin.
ພວກເຮົາລົບກວນເພື່ອແຈ້ງການ.
A high-speed pursuit between police
and armed gunmen is underway,
ການລ່າຫຼັງຄວາມໄວສູງລະຫວ່າງຕໍາຫຼວດ
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາວຸດກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່,
traveling northbound
on San Pablo Ave.
ການເດີນທາງໄປທາງ
ທິດເໜືອໃນ San Pablo Ave .
Yeah, I've got time.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີເວລາ.
Mr. Incredible.
ທ້າວບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- What is it, ma'am?
- My cat, Squeaker, won't come down.
- ມັນເປັນຫຍັງ, ແມ່?
- ແມວຂອງຂ້ອຍ, Squeaker, ຈະບໍ່ລົງ.
Certainly. I suggest you stand clear.
There could be trouble.
ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງໄກ.ອາດຈະມີບັນຫາ.
No, he's quite tame.
ບໍ່, ລາວເປັນຄົນອ່ອນແອຫຼາຍ.
Let go now.
ປ່ອຍໄປດຽວນີ້.
Thank you, Mr. Incredible.
You've done it again.
ຂອບໃຈ,ທ້າວບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- You're the best.
- No, I'm just here to help.
- ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
All units.
We have a tour bus robbery...
ທຸກໜ່ວຍງານ.ພວກເຮົາມີການ
ລັກລອບລົດເມທ່ອງທ່ຽວ...
Tour bus robbery. I've still got time.
ການລັກລອບລົດເມທ່ອງທ່ຽວ
.ຂ້ອຍຍັງມີເວລາຢູ່.
Officers. Ma'am. Squeaker.
ເຈົ້າໜ້າທີ່. ແມ່. ເຄື່ອງສີດສຽງ.
- Cool! Ready for take-off!
- What the...
- ດີເລີດ! ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະບິນຂຶ້ນ!
- ຫຍັງ...
- Who are you supposed to be?
- I'm IncrediBoy.
- ເຈົ້າຄວນເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍເປັນ IncrediBoy.
What? No.
ຫຍັງ? ບໍ່.
You're that kid from the fan club.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຈາກສະໂມສອນແຟນ.
Brophy. Brody.
Buddy! Buddy!
ໂບຣຟີ. ໂບດດີ. ເພື່ອນ!ເພື່ອນ!
My name is IncrediBoy.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ IncrediBoy.
I've been nice, I've stood for photos,
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ, ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນຖ່າຍຮູບ,
signed every scrap of paper
you pushed at me...
ເຊັນທຸກກະດານທີ່ເຈົ້າກົດຂ້ອຍ...
No, don't worry about training me.
I know your moves,
ບໍ່,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມ
ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ,
crime fighting style,
favorite catch phrases, everything!
ແບບຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ,
ປະໂຫຍກຈັບທີ່ມັກ,ທຸກຢ່າງ!
I'm your number one fan!
ຂ້ອຍເປັນແຟນອັນດັບໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ!
Hey! Hey, wait!
ເຮ້! ເຮ້, ລໍຖ້າ!
You know,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
you can tell a lot about a woman
by the contents of her purse,
ເຈົ້າສາມາດບອກຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ
ແມ່ຍິງຈາກເນື້ອໃນຂອງກະເປົາຂອງນາງ,
but maybe that's not
what you had in mind.
ແຕ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄວ້.
Hey, look...
ເຮ້, ເບິ່ງ...
Elastigirl.
ເດັກຍິງທີ່ຍືດຫຍຸ່ນ.
Mr. Incredible.
ທ້າວບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
- It's all right. I've got him.
- Sure, you've got him.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
- ແນ່ນອນ, ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ.
- I just took him out for you.
- Sure, you did.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາລາວອອກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- His attention was on me.
- A fact I exploited to do my job.
- ຄວາມສົນໃຈຂອງລາວແມ່ນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
- ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ປະໂຫຍດເພື່ອເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- My job, you mean.
- A simple thank you will suffice.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- ຂໍຂອບໃຈງ່າຍໆຈະພຽງພໍ.
Thanks, but I don't need any help.
ຂອບໃຈ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ.
Whatever happened to "ladies first"?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ"ແມ່ຍິງກ່ອນ"?
Well, whatever happened
to equal treatment?
ດີ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການ
ປິ່ນປົວເທົ່າທຽມກັນ?
Look, the lady got me first.
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງໄດ້ຂ້ອຍກ່ອນ.
- Well, we could share, you know.
- I work alone.
- ດີ, ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
Well, I think you need to be more
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ
flexible.
ສະດວກສະບາຍ.
Are you doing anything later?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ມາບໍ?
I have a previous engagement.
ຂ້ອຍມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາກ່ອນໜ້ານີ້.
Now, you just stay here.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
They usually pick up
the garbage in an hour.
ພວກເຂົາປົກກະຕິແລ້ວເອົາ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
- Hey, Incredible!
- Hey, Frozone!
- ເຮ້, ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
- ເຮ້, ຟຣອດໂຊນ!
- Shouldn't you be getting ready?
- I still got time.
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນກຽມພ້ອມບໍ?
- ຂ້ອຍຍັງມີເວລາຢູ່.
He's gonna jump!
ລາວຈະໂດດ!
I think
you broke something.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ແຕກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
With counseling,
I think you'll come to forgive me.
ດ້ວຍການແນະນໍາ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະມາອະໄພຂ້ອຍ.
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
Bomb Voyage.
ການເດີນທາງລະເບີດ.
Mr. Incredible...!
ທ້າວບໍ່ເຊື່ອໄດ້...!
And IncrediBoy!
ແລະ IncrediBoy!
IncrediBoy?
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ເຊື່ອບໍ?
Aren't you curious about how I get
around so fast? I have rocket boots.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສາມາດຍ່າງ
ໄດ້ໄວປານໃດ?ຂ້ອຍມີເກີບລູກສອນໄຟ.
- Go home, Buddy. Now.
- What?
- ກັບບ້ານ, ເພື່ອນ. ດຽວນີ້.
- ຫຍັງ?
Little oaf...!
ຄົນໂງ່ນ້ອຍ...!
Can we talk?
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
You always say be true to yourself,
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ
ເປັນຄວາມຈິງກັບຕົວເອງ,
but you never say
which part to be true to.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກວ່າ
ສ່ວນໃດທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ.
Well, I've finally figured out who I am.
I am your ward. IncrediBoy!
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜໃນທີ່ສຸດ.ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງທ່ານ.ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ເຊື່ອ!
And now, you have officially
carried it too far, Buddy.
ແລະດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນໄປ
ໄກເກີນໄປຢ່າງເປັນທາງການ,ບາດດີ.
This is because I don't have powers,
isn't it?
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງ, ແມ່ນບໍ?
Not every superhero has powers,
you know.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບໍ່ແມ່ນນັກ
ຮົບສູງສຸດທຸກຄົນມີພະລັງ.
You can be super without them.
ເຈົ້າສາມາດເປັນ super
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ.
I invented these.
I can fly. Can you fly?
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້.ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
Fly home, Buddy. I work alone.
ບິນກັບບ້ານ, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
And your outfit is totally ridiculous!
ແລະຊຸດຂອງທ່ານແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ!
Just give me one chance!
I'll show you. I'll go get the police.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດດຽວ!ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຕໍາຫຼວດ.
- Buddy, don't!
- It'll only take a second, really.
- ເພື່ອນ, ຢ່າເຮັດ!
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ວິນາທີດຽວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
No, stop!
There's a bomb!
ບໍ່, ຢຸດເຊົາ! ມີລະເບີດ!
Let go, you're wrecking
my flight pattern.
ໃຫ້ໄປ,ເຈົ້າກໍາລັງທໍາ
ລາຍຮູບແບບການບິນຂອງຂ້ອຍ.
- I can do this if you let go!
- Will you just...
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໄປ!
- ເຈົ້າພຽງແຕ່...
- I'm trying to help! Stop!
- Let go of my cape!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍ! ຢຸດເຊົາ!
- ປ່ອຍເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍອອກ!
Take this one home. And make sure
his mom knows what he's been doing.
ເອົາຄົນນີ້ກັບບ້ານ.ແລະແນ່ໃຈວ່າແມ່ຂອງ
ລາວຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
I can help you.
You're making a mist...
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ໝອກ...
The injured jumper.
You sent paramedics?
ຜູ້ໂດດທີ່ບາດເຈັບ.ເຈົ້າ
ໄດ້ສົ່ງແພດສຸກເສີນບໍ?
They picked him up.
ພວກເຂົາເອົາລາວຂຶ້ນ.
The blast in that building
was caused by Bomb Voyage
ການລະເບີດໃນອາຄານນັ້ນ
ແມ່ນເກີດຈາກ Bomb Voyage
who I caught robbing the vault.
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈັບໄດ້ລັກເອົາກະຕູ້ເງິນ.
We might nab him
if we set up a perimeter.
ພວກເຮົາອາດຈະຈັບລາວ
ຖ້າພວກເຮົາຕັ້ງຂອບເຂດ.
- He got away?
- Well, yeah.
- ລາວໜີໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Skippy here made sure of that.
- IncrediBoy.
- ສກິບປີຢູ່ນີ້ໄດ້ແນ່ໃຈວ່າ.
- ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
You're not affiliated with me!
Holy smokes, I'm late.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງກັບຂ້ອຍ
!ຢາສູບສັກສິດ,ຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
Listen, I've gotta be somewhere.
ຟັງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- What about Bomb Voyage?
- Any other night, I'd go after him,
- ຈະເປັນແນວໃດກັບການເດີນທາງລະເບີດ?
- ໃນຄືນອື່ນໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຈະໄປຕາມລາວ,
but I really gotta go. Don't worry.
We'll get him! Eventually!
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປແທ້ໆ.ຢ່າກັງວົນ
.ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ!ໃນທີ່ສຸດ!
- Is the night still young?
- You're very late.
- ຄືນຍັງໜຸ່ມບໍ?
- ເຈົ້າຊ້າຫຼາຍ.
- How do I look? Good?
- The mask. You still got the mask.
- ຂ້ອຍເບິ່ງແນວໃດ? ດີບໍ?
- ໜ້າກາກ. ເຈົ້າຍັງມີໜ້າກາກຢູ່.
Showtime.
ເວລາສະແດງ.
Robert Parr, will you have this woman
to be your lawful wedded wife?
ໂຣເບີດປາຣ໌,ເຈົ້າຈະເອົາແມ່ຍິງຄົນນີ້
ເປັນເມຍທີ່ແຕ່ງງານຢ່າງຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
You're late. When you asked
if I was doing anything later,
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.ເມື່ອເຈົ້າຖາມ
ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຕໍ່ມາບໍ,
I didn't realize you'd forgotten.
I thought it was playful banter.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າລືມແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍທີ່ຫຼິ້ນ.
- It was.
- Cutting it close, don't you think?
- ມັນເປັນ.
- ຕັດມັນໃກ້ຊິດ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
You need to be more flexible.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
I love you, but if we're
gonna make this work,
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເຮັດວຽກ,
you've gotta be more
than Mr. Incredible.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຫຼາຍກ່ວາທ່ານ Incredible.
You know that. Don't you?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
...so long as you both shall live?
- I do.
... ຕະຫຼອດເວລາທີ່ທ່ານທັງສອງຈະດໍາລົງຊີວິດບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດ.
I pronounce this couple
husband and wife.
ຂ້ອຍປະກາດຄູ່ຜົວເມຍນີ້ວ່າເປັນຜົວແລະເມຍ.
As long as we both shall live.
No matter what happens.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາທັງສອງຈະຢູ່
ອາໄສ.ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Hey, come on. We're superheroes.
What could happen?
ເຮ້,ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາເປັນວິລະ
ຊົນສູງສຸດ.ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
In a stunning turn of
events, a superhero is being sued
ໃນເຫດການທີ່ໜ້າປະທັບໃຈ,ນັກ
ວິລະຊົນສູງສຸດຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
for saving someone who,
apparently, didn't want to be saved.
ສໍາລັບການຊ່ວຍຄົນທີ່,ເບິ່ງຄືວ່າ
,ບໍ່ຢາກໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
The plaintiff, Oliver Sansweet,
ຜູ້ຟ້ອງຮ້ອງ, ໂອລິເວີ ແຊນສວິດ,
who was foiled in his attempted
suicide by Mr. Incredible,
ຜູ້ທີ່ຖືກປະຕິເສດໃນການພະຍາຍາມຂ້າ
ຕົວຕາຍຂອງລາວໂດຍທ່ານ Incredible ,
has filed suit against the famed
superhero in Superior Court.
ໄດ້ຍື່ນຟ້ອງຕໍ່ຕ້ານ superhero
ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນສານສູງສຸດ.
Mr. Sansweet didn't ask to be saved.
He didn't want to be saved.
ທ້າວແຊນສວິດບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ຖືກ
ຊ່ວຍເຫຼືອ.ລາວບໍ່ຢາກຖືກຊ່ວຍເຫລືອ.
The injury received from
Mr. Incredible's "actions,"
ການບາດເຈັບທີ່ໄດ້ຮັບຈາກ"ການ
ກະທໍາ"ຂອງທ່ານ Incredible ,
- causes him daily pain.
- I saved your life!
- ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດທຸກມື້.
- ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ!
You didn't save my life!
You ruined my death.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
My client has no comment.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາເຫັນເລີຍ.
Another suit was filed
by victims of the El train accident.
ການຟ້ອງຮ້ອງອີກຄັ້ງຖືກຍື່ນໂດຍຜູ້
ເຄາະຮ້າຍຈາກອຸບັດຕິເຫດລົດໄຟ El .
Incredible's court losses
cost the government millions.
ການສູນເສຍສານຂອງ Incredible ໄດ້
ເສຍຄ່າໃຫ້ລັດຖະບານຫຼາຍລ້ານໂດລາ.
And opened the floodgates for dozens
of superhero lawsuits the world over.
ແລະເປີດປະຕູນໍ້າຖ້ວມສໍາລັບການຟ້ອງ
ຮ້ອງ superhero ຫຼາຍສິບຄົນທົ່ວໂລກ.
It is time for their secret identity
to become their only identity.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຕົວຕົນລັບຂອງ
ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນຕົວຕົນດຽວຂອງພວກເຂົາ.
Time for them to join us, or go away.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຂົາ
ຈະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ,ຫຼືໄປ.
Under public pressure,
and the financial burden
ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນຂອງປະຊາຊົນ
,ແລະໜັກໜ່ວງທາງດ້ານການເງິນ
of an ever mounting series of lawsuits,
ຂອງການຟ້ອງຮ້ອງທີ່ເພີ່ມ
ຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ,
the government quietly initiated
the Superhero Relocation Program.
ລັດຖະບານໄດ້ເລີ່ມໂຄງການຍົກຍ້າຍ
Superhero ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
The supers were granted amnesty
from responsibility for past actions,
ຜູ້ອໍານວຍການໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ອະໄພໂທດ
ຈາກຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການກະທໍາໃນອະດີດ,
in exchange for the promise
to never again resume hero work.
ໃນແລກປ່ຽນກັບຄໍາໝັ້ນສັນຍາທີ່ຈະບໍ່
ເຄີຍສືບຕໍ່ວຽກງານວິລະຊົນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Where are they now?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສດຽວນີ້?
They are living among us.
Average citizens, average heroes.
ພວກເຂົາກໍາລັງອາໄສຢູ່ໃນພວກເຮົາ.
ພົນລະເມືອງສະເລ່ຍ,ວິລະຊົນສະເລ່ຍ.
Quietly and anonymously continuing
to make the world a better place.
ຢ່າງງຽບສະຫງົບແລະບໍ່ຮູ້ຊື່ສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນບ່ອນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
Denied? You're denying my claim?
ການປະຕິເສດບໍ?ເຈົ້າກໍາລັງ
ປະຕິເສດການຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍບໍ?
I don't understand.
I have full coverage.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.ຂ້ອຍ
ມີການປົກຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່.
I'm sorry, Mrs. Hogenson,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ່ານນາງໂຮເຈນສັນ,
but our liability is spelled out
in paragraph 17.
ແຕ່ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກລະບຸໄວ້ໃນຂໍ້ທີ 17 .
- It states clearly...
- I can't pay for this.
- ມັນລະບຸຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້.
Excuse me. Claims, Bob Parr.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ການຮ້ອງຂໍ, ໂບບ ປາຣ໌.
I'm calling to celebrate
a momentous occasion.
ຂ້ອຍໂທເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ໂອກາດທີ່ສໍາຄັນ.
We're now officially moved in.
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າມາ
ຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ.
Yeah, well, that's great, honey.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນດີເລີດ, ແຟນ.
The last three years
don't count because...
ສາມປີທີ່ຜ່ານມາບໍ່ຄິດເພາະວ່າ...
Because I finally unpacked the last box.
Now, it's official. Ha, ha, ha.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເປີດກ່ອງສຸດທ້າຍໃນທີ່ສຸດ
.ດຽວນີ້,ມັນເປັນທາງການ. Ha , ha , ha .
Why do we have
so much junk?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍປານໃດ?
Listen, I've got a client.
ຟັງ, ຂ້ອຍມີລູກຄ້າ.
Say no more. Go save the world
one policy at a time, honey.
ຢ່າເວົ້າອີກຕໍ່ໄປ.ໄປຊ່ວຍໂລກ
ໜຶ່ງນະໂຍບາຍໃນເວລາດຽວກັນ,ແຊງ.
Oh! I gotta go pick up the kids.
See you tonight.
ໂອ້!ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເອົາ
ເດັກນ້ອຍ.ພົບກັນໃນຄືນນີ້.
Bye, honey.
Excuse me. Where were we?
ສະບາຍດີ, ແຟນ. ຂໍໂທດ. ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
I'm on a fixed income,
and if you can't help me,
ຂ້ອຍມີລາຍໄດ້ຄົງທີ່,ແລະຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້,
I don't know what I'll do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ.
All right, listen closely.
I'd like to help you, but I can't.
ດີແລ້ວ,ຟັງຢ່າງໃກ້ຊິດ.ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ
ເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I'd like to tell you to take a copy
of your policy to Norma Wilcox on...
ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາສໍາເນົາຂອງ
ນະໂຍບາຍຂອງທ່ານໄປຫານໍມາວີລໂກສໃນ...
Norma Wilcox.
W-I-L-C-O-X.
ໂນມາ ວີລໂກສ. W-I-L-C-O-X.
On the third floor. But I can't.
ຢູ່ຊັ້ນທີສາມ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I also do not advise you
to fill out and file a WS2475 form
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ຕື່ມແລະຍື່ນແບບຟອມ WS2475
with our legal department
on the second floor.
ກັບພະແນກກົດໝາຍຂອງພວກເຮົາໃນຊັ້ນທີສອງ.
I wouldn't expect someone to get back
to you quickly to resolve the matter.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າໃຜຈະກັບມາຫາ
ເຈົ້າຢ່າງໄວວາເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ.
I'd like to help,
but there's nothing I can do.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ,ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Oh, thank you, young man.
ໂອ້, ຂອບໃຈ, ຊາຍໜຸ່ມ.
Sorry.
I know you're upset!
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Pretend to be upset.
ທໍາແບບວ່າໂຊກຮ້າຍ.
Parr!
ປາຮໍ!
You authorized payment
on the Walker policy!
ເຈົ້າອະນຸຍາດການຈ່າຍເງິນ
ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍວໍເກີ!
Someone broke
into their house, Mr. Huph.
ມີຄົນລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ຂອງພວກເຂົາ,ທ້າວຮູຟ.
- Their policy covers...
- I don't wanna know about it.
- ນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາປົກຄຸມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ.
Don't tell me about it. Tell me how
you're keeping Insuricare in the black.
ຢ່າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ.ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງຮັກສາການປະກັນໄພໃນສີດໍາແນວໃດ.
Tell me how that's possible,
with you writing checks
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ແນວໃດ,ດ້ວຍເຈົ້າຂຽນໃບຢັ້ງຢືນ
to every Harry Hardluck and Sally
Sobstory that gives you a phone call.
ຕໍ່ແຮຣີຮາດລັອກແລະແຊລລີໂຊບ
ສຕໍຣີທຸກຄົນທີ່ໂທຫາເຈົ້າ.
Morning break is over.
ການພັກເຊົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ແລ້ວ.ການຢຸດເຊົາເຊົ້ານໍາແລ້ວ.
I appreciate you coming
down here, Mrs. Parr.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າລົງມາ
ບ່ອນນີ້,ທ່ານນາງປາຣ໌.
What's this about?
Has Dash done something wrong?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ດັສໄດ້ເຮັດຫຍັງຜິດບໍ?
He's a disruptive influence and he
openly mocks me in front of the class.
ລາວເປັນອິດທິພົນທີ່ລົບກວນແລະລາວໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍຢ່າງເປີດເຜີຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າຫ້ອງຮຽນ.
- He says.
- Look, I know it's you!
- ລາວເວົ້າວ່າ.
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ!
- He puts thumbtacks on my stool.
- You saw him do this?
- ລາວເອົາກະດານນິ້ວມືໃສ່ຕັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຫັນລາວເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
Well... Not really. No.
ດີ... ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່.
Actually, not.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່.
Oh, then how do you know it was him?
ໂອ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຮູ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນລາວ?
I hid a camera.
Yeah, and this time, I've got him.
ຂ້ອຍເຊື່ອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ.ແມ່ນແລ້ວ
,ແລະຄັ້ງນີ້,ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
See? You see?
ເຫັນແລ້ວ? ເຈົ້າເຫັນບໍ?
You don't see it?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນບໍ?
He moves! Right there!
ລາວເຄື່ອນຍ້າຍ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Wait, wait! Right there!
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Right as I'm sitting down!
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່!
I don't know how he does it,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຮັດແນວໃດ,
but there's no tack before he moves
ແຕ່ບໍ່ມີກະຕຸ້ນກ່ອນທີ່ລາວຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
and after he moves, there's a tack.
Coincidence? I think not!
ແລະຫຼັງຈາກລາວເຄື່ອນຍ້າຍ,ມີການກະຕຸ້ນ
.ຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ!
- Bernie...
- Don't "Bernie" me.
- ບາເນີ...
- ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ເບີນີ".
This little rat is guilty!
ໜູນ້ອຍຄົນນີ້ມີຄວາມຜິດ!
You and your son can go now,
Mrs. Parr. I'm sorry for the trouble.
ເຈົ້າແລະລູກຊາຍຂອງທ່ານສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້
,ທ່ານນາງປາຣ໌.ຂ້ອຍຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
You're letting him go again?
He's guilty!
ເຈົ້າປ່ອຍລາວໄປອີກບໍ? ລາວມີຄວາມຜິດ!
You can see it on his smug little face.
Guilty, I say, guilty!
ເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໄດ້ໃນໃບໜ້ານ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງລາວ.ມີຄວາມຜິດ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ມີຄວາມຜິດ!
Dash, this is the third time this year
you've been sent to the office.
ດັສ,ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີສາມໃນປີນີ້
ທີ່ເຈົ້າຖືກສົ່ງໄປຫ້ອງການ.
We need to find a better outlet.
A more constructive outlet.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາທາງອອກທີ່ດີກວ່າ
.ທາງອອກທີ່ສ້າງສັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Maybe I could,
if you'd let me go out for sports.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ຖ້າເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປຫຼິ້ນກິລາ.
Honey, you know why we can't do that.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
I promise I'll slow up.
I'll only be the best by a tiny bit.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຊ້າລົງ.ຂ້ອຍຈະເປັນ
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດພຽງແຕ່ໜ້ອຍໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
Dashiell Robert Parr,
ດາຊີລ ໂຣເບີດ ປາຣ໌,
you are an incredibly competitive boy.
And a bit of a showoff.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ມີຄວາມແຂ່ງຂັນ
ທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື.ແລະການສະແດງບາງຢ່າງ.
The last thing you need is temptation.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການແມ່ນການທົດລອງ.
You always say, "Do your best."
But you don't really mean it.
ເຈົ້າເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ,"ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່
ດີທີ່ສຸດ."ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນແທ້ໆ.
Why can't I do the best that I can do?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້?
Right now, honey,
the world just wants us to fit in,
ດຽວນີ້,ແຟນ,ໂລກພຽງແຕ່ຢາກ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າກັນໄດ້,
and to fit in, we just gotta be
like everybody else.
ແລະເພື່ອເຂົ້າກັນໄດ້,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຄືກັບຄົນອື່ນ.
Dad always said our powers
were nothing to be ashamed of.
ພໍ່ເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າພະລັງ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
- Our powers made us special.
- Everyone's special, Dash.
- ພະລັງຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພິເສດ.
- ທຸກຄົນມີຄວາມພິເສດ, ດັສ.
Which is another way
of saying no one is.
ຊຶ່ງເປັນອີກວິທີໜຶ່ງທີ່
ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜເປັນ.
Rydinger, where you headed?
ຣີດິງເກີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- Hi, Tony.
- Hey.
- ສະບາຍດີ ໂຕນີ.
- ເຮ້
- "Hey, Tony, can I carry your books?"
- That's kind of funny.
- ເຮ້, ໂຕນີ, ຂ້ອຍສາມາດຖືປື້ມຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
"Hey, Tony, do you play football?"
ເຮ້, ໂຕນີ, ເຈົ້າຫຼິ້ນບານເຕະບໍ?
Tony, I thought we were
gonna go swimming.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປລອຍນ້ ໍາ.
He looked at me.
ລາວເບິ່ງຂ້ອຍ.
Come on, Violet!
ມາແລ້ວ, ວາຍໂລຕ໌!
Darn kids.
Sitting on the driveway...
ເດັກນ້ອຍ. ນັ່ງຢູ່ທາງເຂົ້າເຮືອນ...
Oh, great.
ໂອ້ ດີເລີດ.
Mom.
ແມ່.
- You're making weird faces again.
- No, I'm not.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ໃບໜ້າແປກໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
You make weird faces, honey.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໃບໜ້າແປກໃຈ, ແຟນ.
- Do you have to read at the table?
- Uh-huh. Yeah.
- ເຈົ້າຕ້ອງອ່ານຢູ່ໂຕະບໍ?
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ.
Smaller bites, Dash. Yikes!
ການກັດນ້ອຍກວ່າ, ດັສ. Yikes!
Bob, could you help
the carnivore cut his meat?
ໂບບ,ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຜູ້ກິນ
ຊີ້ນຕັດຊີ້ນຂອງລາວໄດ້ບໍ?
Dash, you have something you
wanna tell your father about school?
ດັສ,ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຢາກບອກພໍ່ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນບໍ?
Well, we dissected a frog.
ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຕັດແມງໄມ້.
Dash got sent to the office again.
ດັສຖືກສົ່ງໄປຫ້ອງການອີກຄັ້ງ.
- Good. Good.
- No, Bob, that's bad.
- ດີ. ດີ.
- ບໍ່, ໂບບ, ນັ້ນບໍ່ດີ.
- What?
- Dash got sent to the office again.
- ຫຍັງ?
- ດັສຖືກສົ່ງໄປຫ້ອງການອີກຄັ້ງ.
- What? What for?
- Nothing.
- ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
He put a tack on the teacher's chair,
during class.
ລາວເອົາກະຕ່າໃສ່ຕັ່ງ
ຄູ,ໃນລະຫວ່າງຫ້ອງຮຽນ.
Nobody saw me.
You could barely see it on the tape.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ເກືອບບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໃນເທບໄດ້.
They caught you on tape
and you still got away with it? Whoa!
ພວກເຂົາຈັບເຈົ້າໃນເທບແລະ
ເຈົ້າຍັງໜີໄປດ້ວຍມັນບໍ?ໂວ້!
You must have been booking.
How fast were you going?
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຈອງ. ເຈົ້າໄປໄວປານໃດ?
We are not encouraging this.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ສິ່ງນີ້.
I'm not, I'm just asking how fast...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຖາມວ່າໄວປານໃດ...
- Honey!
-
- ແຟນ!
Great. First the car,
now I gotta pay to fix the table...
ດີເລີດ.ກ່ອນລົດ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຈ່າຍເງິນເພື່ອສ້ອມແປງໂຕະ...
What happened to the car?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລົດ?
Here. I'm getting a new plate.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາແຜ່ນ ໃໝ່.
So, how about you, Vi?
How was school?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າແນວໃດ,
ວີ?ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
- Nothing to report.
- You've hardly touched your food.
- ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລາຍງານ.
- ເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ຈັບອາຫານຂອງທ່ານ.
- I'm not hungry for meatloaf.
- Well, it is leftover night.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນເຂົ້າຈີ່ຊີ້ນ.
- ດີ, ມັນເປັນຄືນທີ່ເຫຼືອ.
We have steak, pasta...
What are you hungry for?
ພວກເຮົາມີ steak , pasta
...ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- Tony Rydinger.
- Shut up.
- ໂຕນີ ຣີດິງເກີ.
- ປິດງຽບ.
- Well, you are.
- I said, shut up, you little insect.
- ດີ, ເຈົ້າເປັນ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ປິດງຽບ, ເຈົ້າແມງໄມ້ນ້ອຍ.
- Well, she is.
- Do not shout at the table.
- ດີ, ນາງເປັນ.
- ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ໂຕະ.
- Honey!
- Kids! Listen to your mother.
- ແຟນ!
- ເດັກນ້ອຍ! ຟັງແມ່ຂອງທ່ານ.
She'd eat if we were having Tony loaf.
ນາງຈະກິນຖ້າພວກເຮົາກິນເຂົ້າຈີ່ໂຕນີ.
That's it!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
You're gonna be toast!
Stop running in the house.
ເຈົ້າຈະຖືກຕົ້ມ! ຢຸດການແລ່ນໃນເຮືອນ.
Sit down!
ນັ່ງລົງ!
- Hey, no force fields!
- You started it.
- ເຮ້, ບໍ່ມີສະ ໜາມ ກໍາ ລັງ!
- ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.
You sit down! You sit down!
ນັ່ງລົງ! ນັ່ງ!
Violet!
ວາຍເລັດ!
"Simon J. Paladino,
ໄຊມອນ ຈີ ປາລາດີໂນ,
"longtime advocate of superhero rights,
is missing"?
ຜູ້ປົກປ້ອງສິດທິ superhero
ເປັນເວລາດົນນານ,ຫາຍໄປບໍ?
- Gazerbeam.
- Bob! It's time to engage.
- ໂບບ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
Do something!
Don't just stand there!
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!ຢ່າ
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- I need you to intervene!
- You want me to intervene?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າແຊກແຊງ!
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແຊກແຊງບໍ?
Okay. I'm intervening!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນ!
Violet, let go of your brother.
ວາຍເລັດ, ປ່ອຍອ້າຍຂອງທ່ານໄປ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Get the door.
ເອົາປະຕູ.
- Hey, Lucius!
- Hey, Speedo. Helen, Vi, Jack-Jack.
- ເຮ້, ລູຊີສ໌!
- ເຮ້, ສະເປໂດ. ເຮເລນ, ວີ, ແຈກແຈກ.
- Ice of you to drop by.
- Ha! Never heard that one before.
- ກ້ອນຈາກເຈົ້າທີ່ຈະມາ.
- ຮາ! ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
Lucius!
ລູຊີອສ!
Whoa!
ໂວ້!
Ha, ha.
Oh!
Ha, ha. ໂອ້!
- I like it when it shatters.
- I'll be back later.
- ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອມັນແຕກ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາ.
- Where are you two going?
- It's Wednesday.
- ພວກເຈົ້າທັງສອງໄປໃສ?
- ມັນເປັນວັນພຸດ.
Bowling night.
Say hello to Honey for me, Lucius.
ຄືນໂບລລິງ.ສະບາຍດີ
ແຮນນີຈາກຂ້ອຍ,ລູຊີສ໌.
Will do. Good night, Helen.
Good night, kids.
ຈະເຮັດໄດ້.ສະບາຍດີ,ເຮ
ເລນ.ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍ.
Don't think you've avoided
talking about the principal's office.
ຢ່າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຫຼີກເວັ້ນການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫ້ອງການຂອງຫົວໜ້າ.
Your father and I
are still gonna discuss it.
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ຍັງຈະປຶກສາຫາລືມັນຢູ່.
I'm not the only kid who's
been sent to the office.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍຄົນດຽວ
ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫ້ອງການ.
Other kids don't have superpowers.
ເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນບໍ່ມີພະລັງສູງສຸດ.
- Now, it's perfectly normal...
- What do you know about normal?
- ດຽວນີ້, ມັນເປັນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນ...
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບປົກກະຕິ?
What does anyone
in this family know about normal?
ມີໃຜໃນຄອບຄົວນີ້ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບປົກກະຕິ?
- Now, wait a minute, young lady.
- We act normal. I wanna be normal.
- ດຽວນີ້, ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
- ພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ. ຂ້ອຍຢາກເປັນປົກກະຕິແລ້ວ.
The only normal one is Jack-Jack,
and he's not even toilet trained.
ຄົນປົກກະຕິຄົນດຽວແມ່ນແຈກແຈກ,ແລະລາວ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຫ້ອງນ້ໍາເທື່ອ.
Lucky.
ໂຊກດີ.
I meant about being normal.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບການເປັນປົກກະຕິ.
So now I'm in deep trouble.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
I mean, one more jolt of this
death ray and I'm an epitaph.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ການສັ່ນສະເທືອນອີກຄັ້ງ
ໜຶ່ງຂອງແສງຕາຍນີ້ແລະຂ້ອຍເປັນຮູບປັ້ນ.
Somehow I managed to find cover.
What does Baron Von Ruthless do?
ບາງຢ່າງຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາການປົກຄຸມ
ໄດ້.ບາຣອນ Von Ruthless ເຮັດຫຍັງ?
- He starts monologuing.
- ລາວເລີ່ມເວົ້າເປັນຄົນດຽວ.
He starts this prepared speech
about how feeble I am compared to him.
ລາວເລີ່ມການກ່າວຄໍາປາໄສທີ່ກຽມພ້ອມກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍອ່ອນແອຫຼາຍປານໃດເມື່ອທຽບໃສ່ລາວ.
How inevitable my defeat is, the world
will soon be his. Yada, yada, yada.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ຫຼາຍ
ປານໃດ,ໂລກຈະເປັນຂອງລາວໃນໄວໆນີ້. Yada , yada , yada .
- Yammering.
- ຢາມເມຣິງ.
I mean, the guy has me
on a platter, and he won't shut up.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີ
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງກະຕ່າ,ແລະລາວຈະບໍ່ງຽບ.
Municiberg, we have a 23-56...
Municiberg, ພວກເຮົາມີ 23-56...
23-56, what is that?
23-56, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- Robbery?
- This is just sad.
- ການລັກລອບບໍ?
- ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
- Want to catch a robber?
- No.
- ເຈົ້າຢາກຈັບຄົນລັກລອບບໍ?
- ບໍ່.
Tell you the truth,
I'd rather go bowling.
ບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າ, ຂ້ອຍມັກໄປໂບລິງ.
Look, what if we actually did
what our wives think we're doing?
ເບິ່ງ,ຖ້າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເມຍ
ຂອງພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດ?
Just to shake things up.
ພຽງແຕ່ເພື່ອສັ່ນສະເທືອນສິ່ງຕ່າງໆ.
He's not alone.
The fat guy's still with him.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ຜູ້ຊາຍໄຂມັນຍັງຢູ່ກັບລາວ.
They're just talking.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າກັນ.
- What are we doing here?
- Protecting people.
- ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ການປົກປ້ອງຄົນ.
- Nobody asked us.
- You need an invitation?
- ບໍ່ມີໃຜຖາມພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການການເຊີນບໍ?
I'd like one, yes. We keep
sneaking out to do this, and...
ຂ້ອຍຢາກມີໜຶ່ງ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ລັກອອກເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້,ແລະ...
- You remember Gazerbeam?
- There was something in the paper.
- ເຈົ້າຈື່ Gazerbeam ບໍ?
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໜັງສືພິມ.
- He had trouble with civilian life.
- When did you see him?
- ລາວມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບຊີວິດພົນລະເຮືອນ.
- ເຈົ້າເຫັນລາວເມື່ອໃດ?
I don't see anyone from the old days.
Just you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜຈາກ
ສະໄໝເກົ່າ.ພຽງແຕ່ເຈົ້າ.
- And we're pushing our luck as it is.
- Come on.
- ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກົດດັນໂຊກດີຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
- ມາແລ້ວ.
It was fun the first time,
but if we keep doing this...
ມັນມ່ວນຊື່ນຄັ້ງທໍາອິດ,ແຕ່ຖ້າ
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຮັດແບບນີ້...
- We have a report on a fire...
- A fire. We're close!
- ພວກເຮົາມີລາຍງານກ່ຽວກັບໄຟໄໝ້...
- ໄຟໄໝ້. ພວກເຮົາໃກ້ແລ້ວ!
- Yeah, baby!
- We're gonna get caught.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
- ພວກເຮົາຈະຖືກຈັບ.
Fire! Yeah!
ໄຟ! ແມ່ນແລ້ວ!
Is that everybody?
Yeah.
ນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
- It better be.
- Can't you put this out?
- ມັນດີກວ່າຈະເປັນ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
I can't lay down a layer thick enough!
It's evaporating too fast!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດວາງຊັ້ນທີ່ໜາ
ພໍໄດ້!ມັນກໍາລັງຫາຍໃຈໄວເກີນໄປ!
- What's that mean?
- It means it's hot.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າມັນຮ້ອນ.
- I'm dehydrated, Bob.
- You're out of ice?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີນ້ ໍາ, ໂບບ.
- ເຈົ້າໝົດນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
You can't run out.
You can use water in the air.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນອອກໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ນ້ໍາໃນອາກາດໄດ້.
There is no water in this air!
What's your excuse, run out of muscle?
ບໍ່ມີນ້ໍາໃນອາກາດນີ້!ເຫດຜົນ
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,ໝົດກ້າມຊີ້ນບໍ?
I can't smash walls.
The building's getting weaker.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທໍາລາຍກໍາແພງ
ໄດ້.ອາຄານກໍາລັງອ່ອນແອລົງ.
- It's gonna come down on top of us.
- I wanted to go bowling!
- ມັນຈະຕົກລົງຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຢາກໄປໂບລິງ!
All right! Stay right on my tail!
This is gonna get hot!
ດີແລ້ວ!ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຂ້ອຍ!ນີ້ແມ່ນຈະຮ້ອນຂຶ້ນ!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Uh-oh.
ໂອ້.
Oh, good.
ໂອ້, ດີ.
That ain't right.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
- We look like incompetent bad guys!
- You can get water out of the air.
- ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
- ເຈົ້າສາມາດເອົານ້ ໍາ ອອກຈາກອາກາດໄດ້.
Freeze!
ຢຸດເຊົາ!
- I'm thirsty.
- I said freeze!
- ຂ້ອຍຢາກດື່ມ.
- ຂ້ອຍບອກວ່າ ຢຸດເຊົາ!
I'm just getting a drink.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປດື່ມ.
- You've had your drink. Now...
- I know. I know. Freeze.
- ເຈົ້າໄດ້ດື່ມແລ້ວ. ດຽວນີ້...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຢຸດເຊົາ.
Police officers!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ!
That was way too close.
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ເກີນໄປ.
We are not doing that again.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Verify you want
to switch targets? Over.
ຢືນຢັນວ່າເຈົ້າຢາກປ່ຽນ
ເປົ້າໝາຍບໍ?ສິ້ນສຸດລົງ.
Trust me. This is the one
he's been looking for.
ເຊື່ອຂ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນຄົນ
ທີ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາ.
- I thought you'd be back by 11:00.
- I said I'd be back later.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາໃນເວລາ 11:00.
- ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາຕໍ່ມາ.
I assumed you'd be back later.
If you came back at all,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ
ຕໍ່ມາ.ຖ້າເຈົ້າກັບມາເລີຍ,
- you'd be "back later".
- Well, I'm back, okay?
- ເຈົ້າຈະ"ກັບມາຕໍ່ມາ".
- ດີ, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ, ດີບໍ?
Is this rubble?
ນີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
It was just
a little workout. Just to stay loose.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການອອກກໍາລັງກາ
ຍນ້ອຍໆ.ພຽງແຕ່ເພື່ອຢູ່ອ່ອນແອ.
You know how I feel about that.
Darn you! We can't blow cover again.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.ສະບາຍດີ
!ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລະເບີດການປົກຄຸມອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
The building was coming down anyway.
ອາຄານຈະຕົກລົງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
What?
ຫຍັງ?
You knocked down a building?
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍອາຄານບໍ?
It was on fire. Structurally unsound.
It was coming down.
ມັນຖືກໄຟໄໝ້.ໂຄງສ້າງ
ບໍ່ແຂງແຮງ.ມັນກໍາລັງຕົກລົງ.
Have you been listening
to the police scanner again?
ເຈົ້າໄດ້ຟັງເຄື່ອງສະແກນຕໍາຫຼວດອີກບໍ?
I performed a public service.
You act like that's a bad thing.
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດການບໍລິການສາທາລະນະ.
ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງບໍ່ດີ.
It is a bad thing, Bob!
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ, ໂບບ!
Uprooting our family again, so you can
relive the glory days is a bad thing.
ການຂັດຮາກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າ
ສາມາດກັບຄືນຊີວິດໃນມື້ຄວາມສະຫງ່າລາສີແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
It's better than acting like
they didn't happen!
ມັນດີກວ່າການກະທໍາຄືກັບ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ!
Yes! They happened!
But this, our family,
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ!
ແຕ່ສິ່ງນີ້,ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ,
is what's happening now, Bob.
And you are missing this!
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້,ໂບ
ບ.ແລະເຈົ້າກໍາລັງພາດສິ່ງນີ້!
I can't believe you don't want to go to
your own son's graduation.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປ
ງານຈົບຊັ້ນຂອງລູກຊາຍຂອງເຈົ້າເອງ.
It's not a graduation.
He's moving from fourth to fifth grade.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຈົບຊັ້ນ.ລາວກໍ
າລັງຍ້າຍຈາກຊັ້ນທີສີ່ໄປຫ້າ.
- It's a ceremony!
- It's psychotic!
- ມັນເປັນພິທີ!
- ມັນເປັນໂຣກຈິດໃຈ!
They keep creating new ways
to celebrate mediocrity
ພວກເຂົາສືບຕໍ່ສ້າງວິທີໃໝ່
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມກາງ
but if someone is exceptional...
ແຕ່ຖ້າມີຄົນພິເສດ...
This is not about you, Bob.
It's about Dash.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
,ໂບບ.ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບດັສ.
You want to do something for Dash?
Let him actually compete.
ເຈົ້າຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍ
າລັບດັສບໍ?ໃຫ້ລາວແຂ່ງຂັນແທ້ໆ.
- Let him go out for sports!
- I will not be made the enemy!
- ໃຫ້ລາວອອກໄປຫຼິ້ນກິລາ!
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືກເຮັດເປັນສັດຕູ!
- You know why we can't do that.
- Because he'd be great.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ເພາະລາວຈະເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
This is not about you!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຈົ້າ!
All right, Dash.
I know you're listening. Come on out.
ດີແລ້ວ,ດັສ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງຟັງ.ອອກມາ.
Vi? You, too, young lady.
Vi? ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
Come on. Come on out.
ມາແລ້ວ. ອອກໄປ.
It's okay, kids.
We're just having a discussion.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີການປຶກສາຫາລື.
Pretty loud discussion.
ການສົນທະນາທີ່ມີສຽງດັງຫຼາຍ.
But that's okay. What's important
is that Mommy and I are a team.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ສິ່ງທີ່ສໍາ
ຄັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍແລະແມ່ເປັນທີມງານ.
- We're united, uh, against forces of...
- Pigheadedness?
- ພວກເຮົາສາມັກຄີກັນ, ອູ, ຕໍ່ຕ້ານກໍາລັງຂອງ...
- ຄວາມແຂງແຮງບໍ?
- I was gonna say evil.
- We're sorry we woke you.
- ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມຮ້າຍແຮງ.
- ພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາຕື່ນເຈົ້າ.
Everything's okay.
Go back to bed. It's late.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ກັບໄປນອນ.ມັນຊ້າແລ້ວ.
- Good night, Mom. Night, Dad.
- Good night.
- ສະບາຍດີ, ແມ່. ຄືນ, ພໍ່.
- ສະບາຍດີ.
In fact, we should all be in bed.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຄວນຢູ່ໃນຕຽງ.
Request claim
on claim numbers 158183...
ຂໍຮ້ອງຟ້ອງຮ້ອງຕາມເລກ
ການຮ້ອງຂໍ 158183 ...
Haven't you got him yet?
Where is he?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຈັບລາວເທື່ອບໍ? ລາວຢູ່ໃສ?
Mr. Huph would like to talk
to you in his office.
ທ້າວຮູຟຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າໃນຫ້ອງການຂອງລາວ.
- Now?
- Now.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ດຽວນີ້.
Sit down, Bob.
ນັ່ງລົງ, ໂບບ.
I'm not happy, Bob. Not happy.
ຂ້ອຍບໍ່ສຸກ, ໂບບ. ບໍ່ສຸກ.
- Ask me why.
- Okay. Why?
- ຖາມຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
Why what? Be specific, Bob.
ເປັນຫຍັງຫຍັງ? ໃຫ້ແນ່ນອນ, ໂບບ.
Why are you unhappy?
ເຈົ້າບໍ່ສຸກເປັນຫຍັງ?
Your customers make me unhappy.
ລູກຄ້າຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສຸກ.
What, you've gotten complaints?
ຫຍັງ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງທຸກບໍ?
Complaints I can handle.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບການຮ້ອງທຸກໄດ້.
What I can't handle is your customers'
inexplicable knowledge
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້ແມ່ນຄວາມຮູ້
ທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານ
of Insuricare's inner workings!
They're experts. Experts, Bob!
ຂອງການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງ Insuricare !
ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.ຜູ້ຊ່ຽວຊານ,ໂບບ!
Exploiting every loophole,
dodging every obstacle!
ໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຊ່ອງຫວ່າງທຸກຢ່າງ
,ຫຼີກລ້ຽງສິ່ງກີດຂວາງທຸກຢ່າງ!
They're penetrating the bureaucracy!
ພວກເຂົາກໍາລັງເຈາະ
ເຂົ້າໄປໃນອົງການຈັດຕັ້ງ!
- Did I do something illegal?
- No.
- ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກົດໝາຍບໍ?
- ບໍ່.
- We shouldn't help our customers?
- The law requires that I answer no.
- ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຊ່ວຍລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ກົດ ໝາຍ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່.
- We're supposed to help people.
- Help our people!
- ພວກເຮົາຄວນຊ່ວຍຄົນ.
- ຊ່ວຍຄົນຂອງພວກເຮົາ!
Starting with our stockholders.
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຜູ້ຖືຫຸ້ນຂອງພວກເຮົາ.
Who's helping them out, huh?
ໃຜ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຂົາອອກ, ແມ່ນບໍ?
You know, Bob, a company...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂບບ, ບໍລິສັດ...
Is like an enormous clock.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂມງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
...is like an enormous...
Yes. Precisely.
... ແມ່ນຄືກັບ... ແມ່ນແລ້ວ. ຢ່າງແນ່ນອນ.
It only works if all
the little cogs mesh together.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ພຽງແຕ່ຖ້າເຄື່ອງຈັກ
ນ້ອຍໆທັງໝົດເຊື່ອມໂຍງກັນ.
Now, a clock needs to be cleaned,
well-lubricated and wound tight.
ດຽວນີ້,ໂມງຕ້ອງຖືກເຮັດຄວາມສະອາດ
,ນ້ໍາມັນດີແລະບາດແຜຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
The best clocks have jewel movements,
cogs that fit, that cooperate by design.
ໂມງທີ່ດີທີ່ສຸດມີຄວາມເຄື່ອນໄຫວຂອງເຄື່ອງ
ປະດັບ, cogs ທີ່ເໝາະສົມ,ທີ່ຮ່ວມມືກັບການອອກແບບ.
I'm being
metaphorical, Bob.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປັນຕົວແບບ, ໂບບ.
Know what I mean by cooperative cogs?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດໂດຍ cogs ຮ່ວມມື?
Bob?
ໂບບ?
Bob? Look at me
when I'm talking to you, Parr.
ໂບບ?ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າ,ປາຣ໌.
- That man out there, he needs help.
- Don't change the subject.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ, ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ຢ່າປ່ຽນຫົວຂໍ້.
- We're discussing your attitude.
- He is getting mugged!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປຶກສາຫາລືທັດສະນະຂອງທ່ານ.
- ລາວ ກໍາ ລັງຖືກລັກລອບ!
- Well, let's hope we don't cover him.
- I'll be right back.
- ດີ, ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ປົກຄຸມລາວ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
Stop right now or you're fired!
ຢຸດເຊົາທັນທີຫຼືເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ!
Close the door.
ປິດປະຕູ.
Get over here, now.
ມາບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້.
I'm not happy, Bob. Not happy.
ຂ້ອຍບໍ່ສຸກ, ໂບບ. ບໍ່ສຸກ.
- He got away.
- Good thing, too.
- ລາວໜີໄປ.
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນກັນ.
You were this close to losing your...
ເຈົ້າໃກ້ຈະສູນເສຍ...
Uh-oh.
ໂອ້.
Please report to
operating room 722 immediately.
ກະລຸນາລາຍງານຫ້ອງຜ່າຕັດ 722 ທັນທີ.
- How is he?
- He'll live.
- ລາວເປັນແນວໃດ?
- ລາວຈະຢູ່ອາໄສ.
- I'm fired, aren't I?
- You think?
- ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
- What can I say, Rick?
- Nothing you haven't said before.
- ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້, ຣິກກ໌?
- ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ອນ.
- Someone was in trouble.
- Always.
- ມີຄົນຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
- ສະເໝີ.
- I had to do something.
- Every time you say that,
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ທຸກຄຮັ້ງທີ່ຄຸນເວົ້າແບບນັ້ນ
it's a month and a half
of trouble for me.
ມັນເປັນເດືອນເຄິ່ງຂອງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບຂ້ອຍ.
Hundreds of thousands
of taxpayer's dollars.
ເງິນໂດລາຂອງຜູ້ຈ່າຍພາສີຫຼາຍຮ້ອຍພັນໂດລາ.
- I know.
- We pay to keep the company quiet.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈ່າຍເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດງຽບສະຫງົບ.
We pay damages, erase memories,
relocate your family.
ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າເສຍຫາຍ,ລຶບຄວາມ
ຊົງຈໍາ,ຍົກຍ້າຍຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Every time it gets harder.
Money, money, money.
ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນຍາກຂຶ້ນເງິນ, ເງິນ, ເງິນ.
We can't keep doing this. We
appreciate what you did in the old days,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນສະໄໝເກົ່າ,
but those days are over.
From now on, you're on your own.
ແຕ່ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນໝົດແລ້ວ.ຈາກ
ປະຈຸບັນນີ້,ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
Listen, Bob. Maybe I could relocate you,
you know, for old times' sake.
ຟັງ,ໂບບ.ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍເຈົ້າໄດ້,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເພື່ອຄວາມດີຂອງສະໄໝເກົ່າ.
I can't do that to my family.
Everyone just got settled.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນກັບຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້.ທຸກຄົນຫາກໍ່ຕົກລົງກັນແລ້ວ.
I'll make it work. Thanks.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ຂອບໃຈ.
Take care of yourself.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
What are you waiting for?
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
I don't know.
Something amazing, I guess.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Me, too, kid.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
Huh?
ຮາ?
"Hold still"?
ຢຸດເຊົາບໍ?
Match, Mr. Incredible.
ການແຂ່ງຂັນ, ທ້າວບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Room is secure. Commence message.
ຫ້ອງປອດໄພແລ້ວ. ເລີ່ມຂໍ້ຄວາມ.
Hello, Mr. Incredible.
Yes, we know who you are.
ສະບາຍດີ,ທ້າວບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ແມ່ນແລ້ວ
,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
Rest assured,
your secret is safe with us.
ສະບາຍດີ,ຄວາມລັບຂອງທ່ານ
ປອດໄພກັບພວກເຮົາ.
My name is Mirage.
We have something in common.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Mirage .ພວກເຮົາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ.
According to the government,
neither of us exist.
ອີງຕາມລັດຖະບານ,ພວກເຮົາ
ທັງສອງບໍ່ມີຕົວຈິງ.
Please pay attention, as this message
is classified and will not be repeated.
ກະລຸນາເອົາໃຈໃສ່,ເນື່ອງຈາກຂໍ້ຄວາມນີ້
ເປັນຄວາມລັບແລະຈະບໍ່ຖືກເຮັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I represent a top secret division
of the government,
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງຂະແໜງ
ການລັບທີ່ສຸດຂອງລັດຖະບານ,
designing and testing
experimental technology,
ການອອກແບບແລະການທົດສອບ
ເຕັກໂນໂລຊີທົດລອງ,
and we have need
of your unique abilities.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມສາມາດພິເສດຂອງທ່ານ.
Something happened
at our testing facility.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນ
ສະຖານທີ່ທົດສອບຂອງພວກເຮົາ.
- Honey!
- Huh? What?
- ແຟນ!
- ຮາ? ຫຍັງ?
- Dinner's ready.
- Okay.
- ອາຫານຄໍ່າພ້ອມແລ້ວ.
- ໂອເຄ
...it is contained
within an isolated area,
...ມັນຖືກບັນຈຸໄວ້
ພາຍໃນພື້ນທີ່ແຍກຕົວເອງ,
it threatens to cause incalculable
damage to itself and our facilities,
ມັນຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ສາມາດ
ຄິດໄລ່ໄດ້ຕໍ່ຕົວເອງແລະສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ,
jeopardizing hundreds
of millions of dollars...
ສ່ຽງຕໍ່ເງິນຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານໂດລາ...
Is someone in there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- It's the TV, trying to watch.
- Because of its sensitive nature...
- ມັນເປັນໂທລະພາບ, ພະຍາຍາມເບິ່ງ.
- ຍ້ອນລັກສະນະທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງມັນ...
- Stop. It's time for dinner.
- One minute!
- ຢຸດເຊົາ. ມັນເຖິງເວລາກິນອາຫານຄໍ່າແລ້ວ.
- ໜຶ່ງນາທີ!
If you accept, your payment will be
triple your current annual salary.
ຖ້າເຈົ້າຍອມຮັບ,ການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານຈະເປັນສາມ
ເທົ່າກັບເງິນເດືອນປະຈໍາປີຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ.
Call the number on the card.
Voice-matching will ensure security.
ໂທຫາເບີໃນບັດ.ການຈັບຄູ່
ສຽງຈະຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພ.
The supers aren't gone, Mr. Incredible.
You're still here.
ພວກຜູ້ຊ່ຽວຊານບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ,ທ້າວ
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
You can still do great things. Or
ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດໄດ້. ຫຼື
you can listen to police scanners.
Your choice.
ເຈົ້າສາມາດຟັງເຄື່ອງສະແກນຕໍ
າຫຼວດໄດ້.ການເລືອກຂອງທ່ານ.
You have 24 hours to respond.
ເຈົ້າມີເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະຕອບ.
Think about it.
ຄິດມັນໄວ້.
This message
will self-destruct.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງ.
Uh-oh.
ໂອ້.
You are one distracted guy.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ລົບກວນຄົນໜຶ່ງ.
Am I? I don't mean to be.
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເປັນ.
I know you miss being a hero
and your job is frustrating.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຂາດການເປັນວິລະຊົນ
ແລະວຽກງານຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງ.
I just want you to know how much it
means to me that you stay at it anyway.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍ
ປານໃດຕໍ່ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- Honey? About the job?
- What?
- ແຟນ? ກ່ຽວກັບວຽກບໍ?
- ຫຍັງ?
- Something's happened.
- What?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
- ຫຍັງ?
- The, uh...
- What?
- ໂອ້...
- ຫຍັງ?
The company is sending me
to, uh, a conference.
ບໍລິສັດກໍາລັງສົ່ງ
ຂ້ອຍໄປ,ອູ,ກອງປະຊຸມ.
- A conference?
- Out of town.
- ກອງປະຊຸມບໍ?
- ອອກຈາກເມືອງ.
I'm gonna be gone for a few days.
ຂ້ອຍຈະຫາຍໄປສອງສາມມື້.
They've never sent you to a conference
before. This is good, isn't it?
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍສົ່ງເຈົ້າໄປກອງ
ປະຊຸມກ່ອນ.ນີ້ແມ່ນດີ,ແມ່ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You see? They're finally
recognizing your talents.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮັບຮູ້ຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ.
- You're moving up.
- Yes.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Honey! This is wonderful!
- Yes, it is.
- ແຟນ! ນີ້ແມ່ນດີເລີດ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
This is Mr. Incredible.
ນີ້ແມ່ນທ່ານບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
I'm in.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
The Omnidroid 9000
is a top secret prototype battle robot.
ໂອມນິໂດຣີດ 9000 ແມ່ນຫຸ່ນ
ຍົນສູ້ຮົບແບບລັບສຸດ.
Its artificial intelligence
enables it to solve any problem
ຄວາມສະຫຼາດແບບດິດສະດີຂອງມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາໃດກໍ່ໄດ້
it's confronted with.
And, unfortunately...
ມັນຖືກປະເຊີນກັບ. ແລະ, ໂຊກຮ້າຍ...
Let me guess. It got smart enough
to wonder why it had to take orders.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.ມັນໄດ້ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະ
ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງມັນຕ້ອງຮັບຄໍາສັ່ງ.
We lost control. Now it's loose
in the jungle, threatening our facility.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມ.ດຽວນີ້ມັນຖືກ
ປ່ອຍໃນປ່າໄມ້,ຂົ່ມຂູ່ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
We've had to evacuate all personnel
from the island for their own safety.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກຍ້າຍພະນັກງານທັງໝົດອອກ
ຈາກເກາະເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາເອງ.
How am I going in?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
The Omnidroid's defenses necessitate
an air drop from 5,000 feet.
ການປ້ອງກັນຂອງ Omnidroid ຕ້ອງການ
ການຫຼຸດລົງທາງອາກາດຈາກ 5 , 000 ຟຸດ.
Its cloaking devices
make it difficult to track.
ອຸປະກອນປິດບັງຂອງມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ.
We're pretty sure it's on
the southern half of the island.
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ເຄິ່ງໃຕ້ຂອງເກາະ.
One more thing. Obviously it
represents a significant investment.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.ແນ່ນອນວ່າມັ
ນເປັນການລົງທືນທີ່ສໍາຄັນ.
You want me to shut it down
without destroying it.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປິດມັນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງທໍາລາຍມັນ.
You are Mr. Incredible.
ເຈົ້າເປັນທ່ານບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
I've got to warn you,
it's a learning robot.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,ມັນ
ແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່ຮຽນຮູ້.
Every moment you fight it increases
its knowledge of how to beat you.
ທຸກຊົ່ວຄາວທີ່ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ມັນເພີ່ມ
ຄວາມຮູ້ຂອງມັນກ່ຽວກັບວິທີເອົາຊະນະເຈົ້າ.
Shut it down. Do it quickly.
Don't destroy it.
ປິດມັນໄວ້. ເຮັດມັນໄວໆ. ຢ່າທໍາລາຍມັນ.
- And don't die.
- Great. Thanks.
- ແລະຢ່າຕາຍ.
- ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
Showtime.
ເວລາສະແດງ.
Huh?
ຮາ?
- Hmm.
-
- ອືມ.
Uh-oh.
ໂອ້.
Oh, my back!
ໂອ້, ຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
-
- Oh!
- ໂອ້!
Surprising. We must bring him back.
ແປກໃຈ. ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວກັບມາ.
Sound the all clear,
and invite him to dinner.
ສຽງທັງໝົດສະອາດ,ແລະ
ເຊີນລາວໄປກິນອາຫານຄໍ່າ.
SYNDROME:
Most important, keep things light.
ໂຊກຮ້າຍ:ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
ຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆແສງສະຫວ່າງ.
Praise him. Make him feel
like we appreciate his abilities.
ຊົມເຊີຍລາວ.ເຮັດໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍຄວາມສາມາດຂອງລາວ.
Am I overdressed?
ຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເກີນໄປບໍ?
Actually, you look rather dashing.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຫຼາຍ.
I take it our host is...
I'm sorry.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພາບ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
He won't be dining with us.
He hopes you'll understand.
ລາວຈະບໍ່ກິນອາຫານຄໍ່າກັບພວກເຮົາ
.ລາວຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
Of course. I do usually make it a point
to know who I'm working for.
ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຈຸດທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ.
He prefers a certain amount
of anonymity.
ລາວມັກຄວາມບໍ່ຮູ້ຕົວຢ່າງບາງຢ່າງ.
Surely, you of all people
understand that.
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າໃນຄົນທັງ ໝົດ ເຂົ້າໃຈນັ້ນ.
I was just wondering, of all the places
to settle down, why live...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ,ໃນບັນດາສະຖານທີ່ທັງໝົດ
ທີ່ຈະຕັ້ງຖິ່ນຖານ,ເປັນຫຍັງຈຶ່ງອາໄສຢູ່...
With a volcano?
He's attracted to power. So am I.
ດ້ວຍພູເຂົາໄຟບໍ?ລາວຖືກ
ດຶງດູດໂດຍພະລັງ.ຂ້ອຍຄືກັນ.
- It's a weakness we share.
- Seems a bit unstable.
- ມັນເປັນຄວາມອ່ອນແອທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນ.
- ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໝັ້ນຄົງເລັກນ້ອຍ.
I prefer to think of it
as misunderstood.
ຂ້ອຍມັກຄິດວ່າມັນຖືກເຂົ້າໃຈຜິດ.
Aren't we all?
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນບໍ?
Volcanic soil is among
the most fertile on Earth.
ດິນພູເຂົາໄຟແມ່ນໜຶ່ງໃນທີ່
ອຸດົມສົມບູນທີ່ສຸດໃນໂລກ.
Everything at the table
was grown right here.
ທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ເທິງໂຕະ
ແມ່ນເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- How does it compare?
- Everything's delicious.
- ມັນປຽບທຽບແນວໃດ?
- ທຸກຢ່າງແຊບຫຼາຍ.
- Jeez.
- Hurry, honey.
- ພຣະເຢຊູ.
- ໄວໆ, ແຟນ.
Or you'll be late for work.
ຫຼືເຈົ້າຈະຊ້າໄປເຮັດວຽກ.
- Have a great day, honey.
- Thanks.
- ຂໍໃຫ້ວັນທີ່ດີເລີດ, ແຟນ.
- ຂອບໃຈນະ
- Help customers, climb ladders...
- Bring bacon.
- ຊ່ວຍລູກຄ້າ, ຂຶ້ນຂັ້ນໄດ...
- ເອົາແບກອນມາ.
All that jazz.
ຈາສທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
You have an appointment?
ເຈົ້າມີເວລາພົບກັນບໍ?
I'm an old friend. I just wanted to...
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນເກົ່າ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
- All visitors are required...
- Go check the electric fence.
- ນັກທ່ອງທ່ຽວທຸກຄົນຕ້ອງ...
- ໄປກວດເບິ່ງຮົ້ວໄຟຟ້າ.
What is it? Who are you?
What do you want?
ມັນເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເປັນໃຜ?ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
My God, you've gotten fat. Come in.
Come, come.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າໄດ້
ໄຂມັນແລ້ວ.ເຂົ້າມາ.ມາ,ມາ.
Yes, things are going quite well.
Quite well. My God, no complaints.
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງໄປດີຫຼາຍ.
ດີຫຼາຍ.ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ມີການຮ້ອງທຸກ.
But, you know, it is not the same.
Not the same at all.
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄືກັນ.ບໍ່ຄືກັນເລີຍ.
Weren't you in the news?
Some show in Prayge... Prague?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຂ່າວບໍ?ການສະແດງ
ບາງຢ່າງໃນ Prayge ... Prague ?
Milan, darling. Milan.
ມິລານ, ຄົນຮັກ. ມິນານ.
Supermodels.
Nothing super about them.
ຮູບແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ບໍ່ມີຫຍັງ
super ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
Spoiled, stupid, little stick figures
ຮູບປັ້ນໄມ້ນ້ອຍໆທີ່ສໍ້ໂກງ, ໂງ່
with poofy lips who think only
about themselves.
ດ້ວຍປາກທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຄິດ
ພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
Feh! I used to design for gods.
ຂ້ອຍເຄີຍອອກແບບ ສໍາ ລັບພະເຈົ້າ.
But perhaps you come with a challenge,
eh? I was surprised to get your call.
ແຕ່ບາງທີເຈົ້າຈະມາດ້ວຍສິ່ງທ້າທາຍ,ແມ່ນ
ບໍ?ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
E, I just need a patch job.
ເອ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການການປັບປຸງ.
Hmm. This is megamesh.
Outmoded, but very sturdy.
ອືມ.ນີ້ແມ່ນ megamesh .ເກ
ົ່າສະໄໝ,ແຕ່ແຂງແຮງຫຼາຍ.
And you've torn right through it!
What have you been doing, Robert?
ແລະເຈົ້າໄດ້ແຕກມັນອອກແລ້ວ!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່,ໂຣເບີດ?
Moonlighting hero work?
ວຽກງານວິລະຊົນແສງເດືອນບໍ?
Must have happened a long time ago.
ມັນຕ້ອງໄດ້ເກີດຂຶ້ນດົນນານແລ້ວ.
I see. This is a hobo suit, darling.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຊຸດໂຮໂບ, ທີ່ຮັກ.
You can't be seen in this.
I won't allow it!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນສິ່ງ
ນີ້.ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ!
- Fifteen years ago, maybe, but now?
- What do you mean? You designed it.
- ເມື່ອສິບຫ້າປີກ່ອນ, ບາງທີ, ແຕ່ດຽວນີ້?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າໄດ້ອອກແບບມັນ.
I never look back, darling.
It distracts from the now.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫຼັງເລີຍ,
ຄົນຮັກ.ມັນລົບກວນຈາກປັດຈຸບັນ.
You need a new suit.
That much is certain.
ເຈົ້າຕ້ອງການຊຸດໃໝ່.
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ.
A new suit? Where the heck
am I gonna get a new suit?
ຊຸດໃໝ່? ຂ້ອຍຈະເອົາຊຸດໃໝ່ຈາກໃສ?
You can't! It's impossible!
I'm far too busy.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!ມັນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້!ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
So ask me now,
before I again become sane.
ສະນັ້ນຖາມຂ້ອຍດຽວນີ້,ກ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນສຸພາບອີກຄັ້ງ.
Wait. You want to make me a suit?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຊຸດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
You push too hard, darling!
But I accept.
ເຈົ້າກົດດັນຫຼາຍເກີນໄປ
,ຄົນຮັກ!ແຕ່ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
- It will be bold. Dramatic!
- Yeah.
- ມັນຈະກ້າຫານ. ລະຄອນ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
Heroic!
ເປັນວິລະຊົນ!
Yeah, something classic, like Dynaguy!
ແມ່ນແລ້ວ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄລາສສິກ,ເຊັ່ນວ່າ Dynaguy !
Oh! He had a great look!
Oh, the cape and the boots...
ໂອ້!ລາວເບິ່ງດີເລີດ!
ໂອ້,ເສື້ອຜ້າແລະເກີບ...
No capes!
ບໍ່ມີກະເປົາ!
- Isn't that my decision?
- Do you remember Thunderhead?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າຈື່ Thunderhead ບໍ?
Tall, storm powers. Nice man.
Good with kids.
ສູງ,ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພາຍຸ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.ດີກັບເດັກນ້ອຍ.
- Listen, E...
- November 15th of '58.
- ຟັງ, ເອ...
- ວັນທີ 15 ພະຈິກປີ 58.
All was well, another day saved
ທຸກຢ່າງດີ, ອີກມື້ໜຶ່ງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ
when his cape snagged
on a missile fin.
ເມື່ອເສື້ອຜ້າຂອງລາວ
ຕິດໃສ່ກະດານລູກສອນໄຟ.
Thunderhead was not
the brightest bulb...
Thunderhead ບໍ່ແມ່ນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດ...
Stratogale!
April 23rd, '57.
Cape caught in a jet turbine.
ວັນທີ 23 ເມສາປີ 57 . Cape
ຖືກຈັບໃນຕູຣບິນເຮືອບິນ.
You can't generalize
about these things.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າທົ່ວໄປ
ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
Meta-Man. Express elevator.
Dynaguy, snag on takeoff.
Meta-Man .ລົດຍົກດ່ວນ.
Dynaguy ,ຈັບຢູ່ໃນການບິນຂຶ້ນ.
Splashdown, sucked into a vortex.
No capes!
ການສີດລົງ,ດູດເຂົ້າໄປໃນ
ວໍເຕີັກສ໌.ບໍ່ມີກະທູ້!
Now, go on. Your new suit will be
finished before your next assignment.
ດຽວນີ້,ໄປຕໍ່ໄປ.ຊຸດໃໝ່ຂອງທ່ານຈະ
ສໍາເລັດກ່ອນໜ້າທີ່ຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ.
You know I'm retired from hero work.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ານານຈາກວຽກງານວິລະຊົນ.
As am I, Robert.
Yet, here we are.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ,ໂຣເບີດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
E, I only need a patch job.
For sentimental reasons.
ເອ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການການປັບປຸງ
ເທົ່ານັ້ນ.ຍ້ອນເຫດຜົນທາງຄວາມຮູ້ສຶກ.
Fine.
I will also fix the hobo suit.
ດີ. ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂຊຸດໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ.
- You're the best of the best, E.
- Yes, I know, darling. I know.
- ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ອີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຄົນຮັກ. ຂ້ອຍຮູ້.
Don't answer it, honey, I got it!
ຢ່າຕອບມັນ, ແຟນ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- Hello?
- We have a new assignment for you.
- ສະບາຍດີ?
- ພວກເຮົາມີໜ້າທີ່ໃໝ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
How soon can you get here?
I'll leave tomorrow morning.
ເຈົ້າສາມາດມາຮອດບ່ອນນີ້ໄດ້ໄວ
ປານໃດ?ຂ້ອຍຈະອອກໄປມື້ອື່ນເຊົ້າ.
- See you there.
- Goodbye.
- ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
Who was that, honey? The, uh, office?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ, ແຟນ? ຫ້ອງການບໍ?
Another conference.
Short notice, but, you know,
ກອງປະຊຸມອີກຄັ້ງ.ການແຈ້ງ
ການສັ້ນໆ,ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
duty calls.
ໜ້າທີ່ຮຽກຮ້ອງ.
- Bob?
- Yeah, what's up, honey?
- ໂບບ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ແຟນ?
- Ha... Have a great trip.
- Thanks, sweetie.
- Ha... ມີການເດີນທາງທີ່ດີເລີດ.
- ຂອບໃຈ, ທີ່ຮັກ.
- I'll call you when I get there.
- I love you.
- ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- So much.
- I love you, too.
- ຫຼາຍປານໃດ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
SHIP'S COMPUTER:
This is your automated Captain.
ຄອມພິວເຕີຂອງເຮືອ:ນີ້ແມ່ນ
ຄັບປິນອັດຕະໂນມັດຂອງທ່ານ.
Would you care for more mimosa?
ເຈົ້າຢາກມີໂມຊາອີກບໍ?
- Don't mind if I do. Thanks.
- You're welcome.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ. ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Currently 78 degrees in Nomanisan.
Perfect weather for flying.
ໃນປະຈຸບັນ 78 ອົງສາໃນໂນມານີຊານ.ສະພາບ
ອາກາດທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການບິນ.
Please fasten your seat belt.
We're beginning our descent.
ກະລຸນາຕິດສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນການລົງຂອງພວກເຮົາ.
Hello, Mr. Incredible.
Nice suit.
ສະບາຍດີ,ທ້າວບໍ່ເຊື່ອ
ໄດ້.ຊຸດທີ່ສວຍງາມ.
Thanks.
ຂອບໃຈນະ
Nice to be back, Mirage.
ດີໃຈທີ່ກັບມາ, Mirage.
You'll be briefed on your assignment
in the conference room at 2:00.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບແຈ້ງການກ່ຽວກັບໜ້າ
ທີ່ຂອງທ່ານໃນຫ້ອງປະຊຸມໃນເວລາ 2 : 00 .
- D Wing, room A-113.
- 2:00. Got it.
- D Wing, ຫ້ອງ A-113.
- 2: 00 ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
See you there.
ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Edna.
ເອັດນາ
- I'd like to speak to Edna, please.
- This is Edna.
- ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເອດນາ, ກະລຸນາ.
- ນີ້ແມ່ນເອດນາ.
- E? This is Helen.
- Helen who?
- ເອ? ນີ້ແມ່ນເຮເລນ.
- ເຮເລນໃຜ?
Helen Parr? You know...
ເຮເລນ ປາຣ໌? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Elastigirl?
ເດັກຍິງທີ່ຍືດຫຍຸ່ນບໍ?
Darling! It's been such a long time
after all these years! So long!
ທີ່ຮັກ!ມັນເປັນເວລາດົນນານ
ຫຼາຍຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້!ສະບາຍດີ!
It's been a while.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
There's only one person
Bob would trust
ມີຄົນດຽວທີ່ໂບບຈະເຊື່ອຖື
to patch his supersuit. That's you.
ເພື່ອສ້ອມແປງຊຸດ super
ຂອງລາວ.ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
Yes, yes, yes. Marvelous, isn't it?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ?
Much better than those
horrible pajamas he used to wear.
ດີກວ່າປິຈາມາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ລາວເຄີຍໃສ່.
They are finished.
When are you coming to see?
ພວກເຂົາສໍາເລັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະມາເບິ່ງເມື່ອໃດ?
- I'm calling about...
- Don't make me beg.
- ຂ້ອຍໂທຫາກ່ຽວກັບ...
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ.
- I won't do it, you know.
- Beg?
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຂໍຮ້ອງບໍ?
No, I'm calling about suit.
ບໍ່, ຂ້ອຍໂທຫາກ່ຽວກັບຊຸດ.
Bob's suit!
I'm calling about Bob's suit.
ຊຸດຂອງໂບບ! ຂ້ອຍໂທຫາກ່ຽວກັບຊຸດຂອງໂອບບ໌.
You come in one hour, darling.
I insist, okay? Okay. Goodbye.
ເຈົ້າມາໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ,ຄົນຮັກ
.ຂ້ອຍຢືນຢັນ,ດີບໍ?ດີ.ສະບາຍດີ.
Hmm.
ອືມ.
It's bigger!
ມັນໃຫຍ່ກວ່າ!
It's badder!
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ!
Ladies and gentlemen,
it's too much for Mr. Incredible!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ມັນເກີນໄປ
ສໍາລັບທ່ານບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້!
It's finally ready.
ມັນພ້ອມແລ້ວ.
You know, I went through quite a few
supers to get it worthy to fight you,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານ supers ຫຼາຍຄົນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສົມຄວນທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ,
but, man, it wasn't good enough!
ແຕ່, ຜູ້ຊາຍ, ມັນບໍ່ພຽງພໍ!
After you trashed the last one, I had
to make some major modifications.
ຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າທໍາລາຍອັນສຸດທ້າຍ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Sure it was difficult, but you are worth it.
ແນ່ນອນວ່າມັນຍາກ, ແຕ່ເຈົ້າຄຸ້ມຄ່າມັນ.
I mean, after all, I am your biggest fan.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຫຼັງຈາກທັງໝົດ,
ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າ.
- Buddy?
- My name is not Buddy!
- ເພື່ອນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບາດດີ!
And it's not IncrediBoy either!
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ IncrediBoy ເຊັ່ນກັນ!
That ship has sailed.
All I wanted was to help you.
ເຮືອນັ້ນໄດ້ເດີນເຮືອແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
I only wanted to help!
And what did you say to me?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊ່ວຍ!
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
Fly home, Buddy. I work alone.
ບິນກັບບ້ານ, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
It tore me apart.
But I learned an important lesson.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກແຍກກັນ.ແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນທີ່ສໍາຄັນ.
You can't count on anyone.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໃຜໄດ້.
Especially your heroes.
ໂດຍສະເພາະວິລະຊົນຂອງທ່ານ.
I was wrong to treat you that way.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຜິດທີ່ຈະປິ່ນປົວ
ເຈົ້າແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
See? Now you respect me,
because I'm a threat.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ດຽວນີ້ເຈົ້າເຄົາລົບ
ຂ້ອຍ,ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
That's the way it works.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ.
There's a lot of people,
whole countries who want respect.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນ,ປະເທດທັງໝົດ
ທີ່ຕ້ອງການຄວາມເຄົາລົບ.
And they will pay
through the nose to get it.
ແລະພວກເຂົາຈະຈ່າຍເງິນ
ຜ່ານດັງເພື່ອເອົາມັນ.
How do you think I got rich?
I invented weapons.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັ່ງມີ
ແນວໃດ?ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບອາວຸດ.
Now I have a weapon only I can defeat.
And when I unleash it, I'll get...
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີອາວຸດທີ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ຊະນະໄດ້.ແລະເມື່ອຂ້ອຍປ່ອຍມັນ,ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ...
You sly dog!
You got me monologuing.
ເຈົ້າເປັນໝາທີ່ຫຼອກລວງ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າດຽວ.
I can't believe it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
It's cool, huh? Zero-point energy.
I save the best inventions for myself.
ມັນເຢັນ,ແມ່ນບໍ?ພະລັງງານຈຸດສູນກາງ.ຂ້ອຍ
ເກັບຄົ້ນຄວ້າທີ່ດີທີ່ສຸດໄວ້ສໍາລັບຕົວເອງ.
Am I good enough now?
ຂ້ອຍດີພໍແລ້ວບໍ?
Who's super now?
ໃຜເປັນຜູ້ສູງສຸດດຽວນີ້?
I'm Syndrome! Your nemesis and...
ຂ້ອຍເປັນໂຣກ! ສັດຕູຂອງເຈົ້າແລະ...
Oh, brilliant!
ໂອ້, ດີເລີດ!
All right, try this one on for size,
big boy.
ດີແລ້ວ,ພະຍາຍາມແບບນີ້
ເພື່ອຂະໜາດ,ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
Gazerbeam.
Kronos?
ຄຣອນອສ?
Life reading negative.
Mr. Incredible terminated.
ການອ່ານຊີວິດບໍ່ດີ.ທ້າວ
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
This project has completely
confiscated my life, darling.
ໂຄງການນີ້ໄດ້ຍຶດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າງສົມບູນ,ທີ່ຮັກ.
Consumed me as only hero work can.
My best work, I must admit.
ກິນຂ້ອຍຄືກັບວຽກງານວິລະຊົນເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດ
ໄດ້.ວຽກງານທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ.
Simple, elegant, yet bold. You will die.
ງ່າຍດາຍ,ສວຍງາມ,ແຕ່
ຍັງກ້າຫານ.ເຈົ້າຈະຕາຍ.
- E, I just...
- I did Robert's suit,
- ເອ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍເຮັດຊຸດຂອງໂຣເບີດ,
and it turned out so beautiful,
I had to continue.
ແລະມັນກາຍເປັນສວຍງາມ
ຫຼາຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່.
It's great to see you, but I have
no idea what you're talking about.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
- I just...
- Yes, words are useless.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍາ ເວົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
Gobble, gobble, gobble.
Too much of it, darling. Too much!
ກິນ,ກິນ,ກິນ.ມັນຫຼາຍ
ເກີນໄປ,ຄົນຮັກ.ຫຼາຍເກີນໄປ!
That is why I show you my work.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງວຽກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
That is why you are here.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Edna Mode.
Edna ໂໝດ.
And guest.
ແລະແຂກ.
Come. Sit.
ມາ. ນັ່ງ.
- Cream and sugar?
- Thanks.
- ຄຣີມແລະນ້ ໍາ ຕານບໍ?
- ຂອບໃຈ
- I started with the baby.
- Started?
- ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເດັກນ້ອຍ.
- ເລີ່ມແລ້ວບໍ?
Shh! Darling! I cut it a little
roomy for the free movement.
ສະຫງວນ!ທີ່ຮັກ!ຂ້ອຍຕັດມັນໃຫ້ມີພື້ນທີ່
ໜ້ອຍໜຶ່ງສໍາລັບການເຄື່ອນຍ້າຍເສລີ.
The fabric is comfortable
for sensitive skin,
ຜ້າຜ້າແມ່ນສະບາຍໃຈສໍ
າລັບຜິວໜັງທີ່ຮູ້ສຶກ,
And can also withstand
a temperature of over 1000 degrees.
ແລະຍັງສາມາດທົນຄວາມຮ້ອນ
ໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 1000 ອົງສາ.
Completely bulletproof.
ກັນລູກປືນຢ່າງສົມບູນ.
And machine washable, darling.
That's a new feature.
ແລະສາມາດລ້າງເຄື່ອງໄດ້,ທີ່ຮັກ
.ນັ້ນແມ່ນຄຸນລັກສະນະໃໝ່.
What on earth do you think
the baby will be doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ?
Well, I'm sure I don't know, darling.
Luck favors the prepared.
ດີ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ຄົນຮັກ
.ໂຊກດີຊົມເຊີຍຜູ້ທີ່ກຽມພ້ອມ.
I didn't know the baby's powers,
so I covered the basics.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພະລັງຂອງເດັກນ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ປົກຄຸມພື້ນຖານ.
- Jack-Jack doesn't have any powers.
- No?
- ແຈກແຈກບໍ່ມີພະລັງໃດໆ.
- ບໍ່?
Well, he'll look fabulous anyway.
ດີ, ລາວຈະເບິ່ງດີເລີດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Your boy's suit I designed
to withstand enormous friction
ຊຸດຂອງເດັກຊາຍຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍອອກແບບ
ເພື່ອທົນທານຕໍ່ຄວາມຂັດແຍ້ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
without heating up or wearing out.
A useful feature.
ໂດຍບໍ່ມີການຮ້ອນຂຶ້ນຫຼືສວມອ
ອກ.ຄຸນລັກສະນະທີ່ເປັນປະໂຫຍດ.
Your daughter's suit was tricky.
ຊຸດຂອງລູກສາວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍຸ້ງຍາກ.
I finally created a sturdy material that
will disappear completely as she does.
ສຸດທ້າຍຂ້ອຍໄດ້ສ້າງວັດສະດຸທີ່ແຂງແຮງ
ທີ່ຈະຫາຍໄປຢ່າງສົມບູນແບບຄືກັບນາງເຮັດ.
Your suit can stretch as far as you can,
without injuring yourself,
ຊຸດຂອງເຈົ້າສາມາດຍືດອອກໄດ້ເທົ່າທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້,ໂດຍບໍ່ຕ້ອງບາດເຈັບຕົວເອງ,
and still retain its shape.
ແລະຍັງຮັກສາຮູບຮ່າງຂອງມັນໄວ້.
Virtually indestructible,
ເກືອບບໍ່ສາມາດທໍາລາຍໄດ້,
yet it breathes like Egyptian cotton.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນຫາຍ
ໃຈຄືກັບຜ້າຝ້າຍຂອງອີຢິບ.
As an extra feature,
each suit contains a homing device,
ໃນຖານະເປັນຄຸນລັກສະນະເພີ່ມເຕີມ,ຊຸດ
ແຕ່ລະຊຸດປະກອບມີອຸປະກອນຕິດຕາມບ້ານ,
giving you the precise global location
of the wearer at the touch of a button.
ໃຫ້ເຈົ້າສະຖານທີ່ທົ່ວໂລກທີ່
ແນ່ນອນຂອງຜູ້ໃສ່ດ້ວຍການກົດປຸ່ມ.
Well, darling? What do you think?
ດີ, ຄົນຮັກ? ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
What do I think? Bob is retired!
I'm retired!
ຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?ໂອບບ໌ໄດ້ບໍາ
ນານແລ້ວ!ຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນແລ້ວ!
Our family is underground.
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ດິນ.
You helped my husband resume
secret hero work behind my back?
ເຈົ້າຊ່ວຍຜົວຂອງຂ້ອຍສືບຕໍ່ວຽກງານ
ວິລະຊົນລັບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍບໍ?
Well, I assumed you knew, darling.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້, ທີ່ຮັກ.
Why would he keep secrets from you?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຮັກສາຄວາມລັບຈາກເຈົ້າ?
He wouldn't. Didn't. Doesn't.
ລາວຈະບໍ່ເຮັດ. ບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ບໍ່ເຮັດ.
Men at Robert's age are often unstable.
ຜູ້ຊາຍໃນອາຍຸຂອງໂຣເບີດມັກບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
- Prone to weakness.
- What are you saying?
- ມັກທີ່ຈະອ່ອນແອ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Do you know where he is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?
- Of course.
- Do you know where he is?
- ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?
Hey, hey. We got a man down!
Come on, let's go.
ເຮ້,ເຮ້.ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!ມາແລ້ວ,ໄປ.
Are you okay?
What happened?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Break surveillance
and engage. Continuing sweep...
ທໍາລາຍການຕິດຕາມກວດກາແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມ.ສືບຕໍ່ກວດສອບ...
- Insuricare.
- Oh, hello. This is Helen Parr.
- ການປະກັນໄພ.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ. ນີ້ແມ່ນເຮເລນ ປາຣ໌.
Bob Parr is my husband.
ໂບບ ປາຣ໌ແມ່ນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
I was wondering if you could give me
the number of the hotel he's staying at?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດໃຫ້
ຂ້ອຍເບີໂຮງແຮມທີ່ລາວຢູ່ໄດ້ບໍ?
- The number I have is no good.
- Mr. Parr no longer works here.
- ເບີທີ່ຂ້ອຍມີບໍ່ດີ.
- ທ້າວປາຣ໌ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ອີກແລ້ວ.
What do you mean? He's on
a business trip. A company retreat.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ລາວຢູ່ໃນ
ການເດີນທາງທຸລະກິດ.ການຖອນຕົວຂອງບໍລິສັດ.
My records say he was terminated
almost two months ago.
ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍບອກວ່າລາວຖືກ
ຢຸດເຊົາເກືອບສອງເດືອນກ່ອນ.
So, you don't know where he is.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
Would you like to find out?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ບໍ?
I am such an idiot.
I let this happen, you know.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍ.ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
The new sports car, the getting
in shape, the blond hair, the lies.
ລົດກິລາໃໝ່,ການເຂົ້າໄປໃນຮູ
ບແບບ,ຜົມສີບົວ,ຄວາມຕົວະ.
Yes, he attempts to relive the past.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວພະຍາຍາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອະດີດ.
Now I'm losing him! What'll I do?
What'll I do?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງສູນເສຍລາວ!ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
You are Elastigirl! My God!
Pull yourself together.
ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງ Elastigl !ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ດຶງຕົວເອງຮ່ວມກັນ.
What will you do? Is this a question?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມບໍ?
Show him you remember
that he is Mr. Incredible,
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນວ່າເຈົ້າຈື່ໄວ້
ວ່າລາວເປັນທ່ານ Incredible ,
and you will remind him who you are!
ແລະເຈົ້າຈະຈື່ລາວວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ!
Well, you know where he is. Go!
Confront the problem! Fight! Win!
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.ໄປ!
ປະເຊີນໜ້າກັບບັນຫາ!ຕໍ່ສູ້!ຊະນະ!
And call me when you get back, darling.
I enjoy our visits.
ແລະໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າກັບມາ,ທີ່ຮັກ
.ຂ້ອຍມັກການຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ.
There's lots of leftovers
that you can reheat.
ມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອຫຼາຍຢ່າງທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດຄວາມຮ້ອນຄືນໄດ້.
Make sure Dash does his homework.
And both of you, get to bed on time.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດັສເຮັດວຽກບ້ານຂອງ
ລາວ.ແລະເຈົ້າທັງສອງ,ໄປນອນໃນເວລາ.
I should be back tonight. Late.
ຂ້ອຍຄວນກັບມາໃນຄືນນີ້. ຊ້າ.
You can be in charge that long,
can't you?
ເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ໄດ້ດົນນານນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
Yeah. But why am I in charge again?
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
Nothing. Just a little trouble with Daddy.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ບັນຫານ້ອຍໆກັບພໍ່.
You mean Dad's in trouble,
or Dad is the trouble?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າພໍ່ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ບໍ,ຫຼືພໍ່ເປັນຄວາມຫຍໍ້ທໍ້ບໍ?
I mean either he's in trouble,
or he's going to be.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,ຫຼືລາວຈະເປັນ.
What's that?
Where'd you get that, Mom?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າ
ເອົາມັນມາຈາກໃສ,ແມ່?
You made a cool outfit?
Hey, are those for us?
ເຈົ້າເຮັດຊຸດທີ່ເຢັນບໍ?ເຮ້
,ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
We all get cool outfits?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບຊຸດທີ່ເຢັນບໍ?
Dash!
You come back here this moment!
ດັສ! ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ໃນເວລານີ້!
Hey, Snug. Thanks for getting back.
ເຮ້, ສນູຈ໌. ຂອບໃຈທີ່ກັບມາ.
I know this is short notice,
but I was hoping that I could...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແຈ້ງການສັ້ນໆ
,ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດ...
- What are these?
- Look, I'm The Dash!
- ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນດັສ!
- The Dash likes.
- Just a second.
- ດັສມັກ.
- ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ.
- Take that off before somebody sees.
- You're packing one just like it.
- ເອົາມັນອອກກ່ອນທີ່ໃຜຈະເຫັນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຸ້ມຫໍ່ໜຶ່ງຄືກັນ.
- Are you hiding something?
- Please. I'm on the phone...
- ເຈົ້າເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
- ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບ...
- Dash!
- This is yours. It's specially made.
- ດັສ!
- ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ມັນຖືກເຮັດໂດຍສະເພາະ.
- What's going on?
- You're not coming! I gotta pack!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ມາ! ຂ້ອຍຕ້ອງຫຸ້ມຫໍ່!
What makes you think it's special?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າມັນພິເສດ?
I don't know. Why'd Mom try to hide it?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ເປັນຫຍັງແມ່
ຈຶ່ງພະຍາຍາມເຊື່ອງມັນໄວ້?
Snug, I'm calling in a solid you owe me.
ສະນຸກ,ຂ້ອຍກໍາລັງໂທຫາເງິນທີ່
ແຂງແຮງທີ່ທ່ານເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
- What do you need?
- A jet. What do you got that's fast?
- ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
- ເຮືອບິນບິນ. ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ໄວ?
Let me think.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
Island approach.
India Golf niner-niner checking in.
ໃກ້ຊິດກັບເກາະ.ອິນເດຍໂກ
ລຟສິບເກົ້າເກົ້າເຂົ້າມາ.
VFR on top. Over.
VFR ຢູ່ເທິງສຸດ. ສິ້ນສຸດລົງ.
Island tower,
this is India Golf niner-niner
ຫໍເກາະ,ນີ້ແມ່ນອິນເດ
ຍໂກລຟສິບເກົ້າເກົ້າ
requesting vectors to the initial.
ຂໍ vectors ກັບ initial ໄດ້.
Easy, Helen. Easy. Easy, girl.
ສະບາຍດີ, ເຮເລນ. ສະບາຍໃຈ, ເດັກຍິງ.
You're overreacting. Everything's fine.
They're just all getting coffee.
ເຈົ້າປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ.ທຸກຢ່າງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ພວກເຂົາທັງໝົດພຽງແຕ່ກິນກາເຟ.
At the same time. Yeah.
ໃນເວລາດຽວກັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
You, sir, truly are "Mr. Incredible."
I was right to idolize you.
ເຈົ້າ,ເຈົ້າ,ແທ້ຈິງແມ່ນ"ທ້າວບໍ່ເຊື່ອ
ໄດ້."ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງໃນການປະເສີດເຈົ້າ.
I always knew you were tough,
but tricking the probe
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແຂງແຮງຢູ່
ສະເໝີ,ແຕ່ການຫຼອກລວງການກວດສອບ
by hiding under the bones
of another super? Oh, man!
ໂດຍການເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ກະດູກ
ຂອງ super ອື່ນບໍ?ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ!
I'm still geeking out about it!
ຂ້ອຍຍັງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນຢູ່!
And then you had
to just go and ruin the ride.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ
ຕ້ອງໄປທໍາລາຍການຂີ່ລົດ.
I mean, Mr. Incredible calling for help?
"Help me, help me."
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ທ້າວບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Lame, lame, lame.
ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍ.
All right, who did you contact?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຕິດຕໍ່ຫາໃຜ?
Contact? What are you talking about?
ການຕິດຕໍ່? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
I am referring to last night
at 23:07 hours
ຂ້ອຍໝາຍເຖິງມື້ວານນີ້ ເວລາ 23:07 ໂມງ
while you were snooping around.
You sent out a homing signal.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ອ້ອ
ມຂ້າງ.ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງສັນຍານບ້ານອອກ.
I didn't know about the homing device.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບອຸປະກອນຕິດຕາມບ້ານ.
And now a government plane
is requesting permission to land here.
ແລະດຽວນີ້ເຮືອບິນຂອງລັດຖະບານກໍ
າລັງຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຈອດຢູ່ນີ້.
Who did you contact?
ເຈົ້າຕິດຕໍ່ຫາໃຜ?
I didn't send for a plane.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງເອົາເຮືອບິນ.
Play the transmission.
ຫຼິ້ນສາຍສົ່ງ.
- India Golf checking in.
- Helen!
- ອິນເດຍ ໂກລຟສ໌ເຂົ້າມາ.
- ເຮເລນ!
So you do know these people.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແທ້ໆ.
Well, then,
I'll send them a little greeting.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ຄໍາອວຍພອນນ້ອຍໆໃຫ້ພວກເຂົາ.
- Ow!
- Violet!
- ໂອ້!
- ວາຍເລັດ!
It's not my fault.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Dash ran away,
I knew I'd get blamed for it.
ດັສໄດ້ໜີໄປ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະຖືກກ່າວຫາສໍາລັບມັນ.
That's not true!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
You said, "Something's up with Mom.
We have to find out what."
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນກັບແມ່.ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າຫຍັງ."
...and it's not my fault!
- Hundred percent all-yours idea!
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
- ຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ ສິບເປີເຊັນ!
Wait a minute.
You left Jack-Jack alone?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ປ່ອຍແຈກແຈຄຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
- Of course we got a sitter.
- We got someone, Mom.
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ເບິ່ງແຍງ.
- ພວກເຮົາມີຄົນໜຶ່ງ, ແມ່.
- We wouldn't do that.
- Thanks a lot!
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ!
All right, well, who'd you get?
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າເອົາໃຜ?
You don't have to worry
about one thing.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວ.
I've got baby-sitting wired.
I've taken courses, learned CPR,
ຂ້ອຍມີສາຍທີ່ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຫຼັກສູດ,ຮຽນຮູ້ CPR ,
- excellent marks and certificates.
- Kari.
- ເຄື່ອງໝາຍແລະໃບຢັ້ງຢືນທີ່ດີເລີດ.
- ຄາຮີ
I brought Mozart to play while he sleeps
ຂ້ອຍເອົາໂມຊັດມາຫຼິ້ນໃນຂະນະທີ່ລາວນອນ
because leading experts say
Mozart makes babies smarter.
ເພາະນັກຊ່ຽວຊານຊັ້ນນໍາເວົ້າວ່າ
ໂມຊັດເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍສະຫຼາດຂຶ້ນ.
- Kari...
- The beauty is
- ຄາຮີ...
- ຄວາມສວຍງາມແມ່ນ
they don't have to listen
'cause they're asleep!
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຟັງເພາະວ່າພວກເຂົານອນ!
I wish my parents played Mozart
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຫຼິ້ນໂມຊັດ
because half the time I don't know
what anyone's talking about.
ເພາະວ່າເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເວລາ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜເວົ້າຫຍັງ.
Kari, I really don't feel
comfortable with this.
ຄາຣີ, ຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍໃຈກັບສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
I'll pay you for your trouble,
but I'd rather call a service.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສໍາລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂອງທ່ານ,ແຕ່ຂ້ອຍມັກໂທຫາບໍລິການ.
There's really no need, Mrs. Parr.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນແທ້ໆ, ທ່ານນາງປາຣ໌.
I can totally handle anything
this baby can dish out.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບທຸກຢ່າງທີ່
ເດັກນ້ອຍນີ້ສາມາດກິນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
Can't I, little baby?
I can handle it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ,ເດັກນ້ອຍ
?ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
- KARl: Who can handle it?
-
- ໃຜສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້?
India Golf niner-niner transmitting
in the blind guard.
ອິນເດຍໂກລຟສິບເກົ້າເກົ້າ
ສົ່ງໃນປ້ອງກັນຕາບອດ.
Disengage. Repeat, disengage.
ຖອນຕົວອອກ. ຊໍ້າອີກ, ຖອນໂຕອອກ.
Repeat, disengage.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຢຸດການຮ່ວມມື.
- Friendlies...
- No!
- ເພື່ອນມິດ...
- ບໍ່!
Call off the missiles. I'll do anything.
ຍົກເລີກລູກສອນໄຟ. ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ.
Too late. Fifteen years too late.
ຊ້າເກີນໄປ. ຊ້າຫຼາຍສິບຫ້າປີ.
Friendlies two-zero miles
south-southwest of your position.
ເພື່ອນມິດສອງສິບແມລທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ສ່ຽງໃຕ້ຈາກຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
Angels 10. Track east. Disengage.
ເທວະດາ 10 .ຕິດຕາມທາງ
ຕາເວັນອອກ.ຖອນຕົວອອກ.
Vi! Put a force field around the plane.
ວີ! ເອົາສະ ໜາມ ກໍາ ລັງຢູ່ອ້ອມເຮືອບິນ.
You said not to use our powers.
ເຈົ້າບອກວ່າຢ່າໃຊ້ພະລັງຂອງພວກເຮົາ.
I know what I said.
Listen to what I'm saying now!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າດຽວນີ້!
Disengage. Repeat, disengage!
ຖອນຕົວອອກ. ຢືນຢັນ, ຖອນໂຕອອກ!
Mom?
ແມ່?
Violet!
ວາຍເລັດ!
Mayday. India Golf niner-niner
is buddy-spiked. Abort!
ວັນພຶດສະພາ.ອິນເດຍໂກລຟສິບເກົ້າ
ເກົ້າແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມງານ.ຍົກເລີກ!
There are children aboard.
ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
- There are children aboard!
- No!
- ມີເດັກນ້ອຍຢູ່ເທິງເຮືອ!
- ບໍ່!
Put a field around us now!
ເອົາສະໜາມອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາດຽວນີ້!
I've never done one that big.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫຍ່ປານໃດ.
Do it now!
ເຮັດມັນດຽວນີ້!
Abort, abort, abort!
ການຍົກເລີກ, ການຢຸດເຊົາ, ການລົບລ້າງ!
Brace yourselves!
ກຽມຕົວເອງ!
- Mom!
- Everybody calm down.
- ແມ່!
- ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
I'll tell you what we're not gonna do.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງ.
We're not gonna panic, we're not...
Look out!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢ້ານກົວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນ...ລະມັດລະວັງ!
- Oh, my God! Whose idea was this?
- What are we gonna do?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງໃຜ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
We're dead! We're dead!
ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ! ພວກເຮົາເສຍຊີວິດແລ້ວ!
- It blew up!
- We survived but we're dead!
- ມັນລະເບີດຂຶ້ນ!
- ພວກເຮົາລອດຊີວິດແຕ່ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ!
Stop it!
ຢຸດຢັ້ງ!
We are not gonna die!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕາຍ!
Both of you will get a grip.
ເຈົ້າທັງສອງຈະຈັບໄດ້.
Or so help me
I will ground you for a month!
ຫຼືຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຖືກລົງໂທດ
ເຈົ້າເປັນເວລາໜຶ່ງເດືອນ!
Understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
We have a confirmed hit.
Target was destroyed.
ພວກເຮົາມີຜົນກະທົບທີ່
ຢືນຢັນ.ເປົ້າໝາຍຖືກທໍາລາຍ.
Ah, you'll get over it.
ອາ, ເຈົ້າຈະຜ່ານມັນໄດ້.
I seem to recall
you prefer to "work alone."
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈື່ໄວ້ວ່າ
ເຈົ້າມັກ"ເຮັດວຽກຄົນດຽວ".
Release me. Now!
ປ່ອຍຂ້ອຍອອກ. ດຽວນີ້!
Or what?
ຫຼືຫຍັງ?
I'll crush her.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍນາງ.
That sounds a little dark for you.
Well, go ahead.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມືດບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າ.ດີ,ໄປກ່ອນ.
It'll be easy. Like breaking a toothpick.
ມັນຈະງ່າຍດາຍ. ຄືກັບການແຕກກະດານແຂ້ວ.
Show me.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
I knew you couldn't do it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Even when you have nothing to lose.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
You're weak.
ເຈົ້າອ່ອນແອ.
And I've outgrown you.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຫຍ່ເກີນເຈົ້າແລ້ວ.
Those were short-range missiles.
Land-based.
ນັ້ນແມ່ນລູກສອນໄຟໄລຍະ
ສັ້ນ.ຕັ້ງຢູ່ເທິງດິນ.
That way is our best bet.
ທາງນັ້ນແມ່ນການພະນັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
You want to go toward
the people that tried to kill us?
ເຈົ້າຢາກໄປຫາຄົນທີ່ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາບໍ?
- If it means land, yes.
- Do you expect us to swim there?
- ຖ້າມັນໝາຍຄວາມວ່າດິນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະລອຍນ້ ໍາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
I expect you to trust me.
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍ.
What a trooper.
ນັກທະຫານຫຼາຍປານໃດ.
I'm so proud of you.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Thanks, Mom.
ຂອບໃຈ, ແມ່.
I think your father is in trouble.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
If you haven't noticed,
we're not doing so hot either.
ຖ້າເຈົ້າຍັງບໍ່ສັງເກດເຫັນ,
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮ້ອນຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
I'm going to look for him.
ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາລາວ.
And that means you're in charge
until I get back, Violet.
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຮັບຜິດຊອບຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ,ວາຍເລັດ.
- What?
- You heard her.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ.
Put these on. Your identity
is your most valuable possession.
ໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ຕົວຕົນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຊັບສິນທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
Protect it.
ປົກປ້ອງມັນ.
And if anything goes wrong,
use your powers.
ແລະຖ້າມີຫຍັງຜິດພາດ, ໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານ.
- But you said never to use...
- I know what I said!
- ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າບໍ່ຄວນໃຊ້...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ!
Remember the bad guys
ຈື່ຄົນຮ້າຍໄວ້
on those shows you used to watch
on Saturday mornings?
ໃນລາຍການເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານ
ເຄີຍເບິ່ງໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາບໍ?
Well, these guys
are not like those guys.
ດີ,ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບພວກຜູ້ຊາຍນັ້ນ.
They won't exercise restraint
because you're children.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຄວບຄຸມຕົວ
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
They will kill you if they get the chance.
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໂອກາດ.
Do not give them that chance.
ຢ່າໃຫ້ໂອກາດນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ.
- Mom?
- Vi, I'm counting on you.
- ແມ່?
- ວີ, ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ.
- There's...
- I'm counting on you. Be strong.
- ມີ...
- ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ. ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
Dash, if anything goes wrong,
I want you to run as fast as you can.
ດັສ,ຖ້າມີຫຍັງຜິດພາດ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ແລ່ນໄວເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
- As fast as I can?
- As fast as you can.
- ໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
- ໄວເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Stay hidden. Keep each other safe.
I'll be back by morning.
ຢູ່ເຊື່ອງໄວ້.ຮັກສາຄວາມປອດໄພກັນ
ແລະກັນ.ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນຕອນເຊົ້າ.
Mom!
ແມ່!
Mom, what happened on the plane.
I'm sorry.
ແມ່, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເຮືອບິນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I wanted to help.
When you asked me to... I'm sorry.
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ.ເມື່ອເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ...ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Shh. It isn't your fault.
ສະຫງວນ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
It wasn't fair for me to suddenly
ask so much of you.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາສໍາລັບຂ້ອຍທີ່
ຈະຂໍຫຼາຍປານໃດຈາກເຈົ້າທັນທີ.
But things are different now.
ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້.
And doubt is a luxury
we can't afford anymore, sweetie.
ແລະຄວາມສົງໄສແມ່ນຄວາມຫຼູຫຼາທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,ທີ່ຮັກ.
You have more power than you realize.
ເຈົ້າມີພະລັງຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າຮູ້.
Don't think. And don't worry.
ຢ່າຄິດ. ແລະຢ່າກັງວົນ.
If the time comes,
you'll know what to do.
ຖ້າເວລາມາຮອດ,ເຈົ້າ
ຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
It's in your blood.
ມັນຢູ່ໃນເລືອດຂອງທ່ານ.
- He's not weak, you know.
- What?
- ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນອ່ອນແອ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
Valuing life is not weakness.
ການໃຫ້ຄຸນຄ່າຊີວິດບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອ.
Hey. Look, if you're talking about
what happened in the containment unit,
ເຮ້.ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໜ່ວຍຄວບຄຸມ,
I had everything under control.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
And disregarding it is not strength.
ແລະການບໍ່ສົນໃຈມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
I called his bluff, sweetheart, that's all.
ຂ້ອຍເອີ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງ
ລາວ,ຄົນຮັກ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
I knew he wouldn't have it in him
to actually...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດໃນຕົວເອງທີ່ຈະ...
Next time you gamble, bet your own life!
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຫຼິ້ນ
ການພະນັນ,ຫຼິ້ນຊີວິດຂອງທ່ານເອງ!
Okay, okay, okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
A rocket?
ລູກສອນໄຟບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Well, not that this isn't fun,
but I'm gonna go look around.
ດີ,ບໍ່ແມ່ນວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ມ່ວນຊື່ນ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
What do you think is going on here?
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
You think we're on vacation?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນບໍ?
Mom and Dad's lives
could be in jeopardy.
ຊີວິດຂອງແມ່ແລະພໍ່ອາດຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
Or worse,
their marriage.
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ, ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາ.
Their marriage?
ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຂົາບໍ?
So, the bad guys are trying to wreck
Mom and Dad's marriage.
ສະນັ້ນ,ພວກຄົນຮ້າຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ທໍາລາຍການແຕ່ງງານຂອງແມ່ແລະພໍ່.
Forget it. You're so immature.
ລືມມັນ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- I'm gonna go look around.
- Mom said to stay hidden.
- ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
- ແມ່ບອກໃຫ້ຢູ່ເຊື່ອງໄວ້.
I'm not gonna leave the cave. Sheesh.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກຮູຮານ. Sheesh.
Cool!
ດີເລີດ!
Roger.
We are ready for launch.
ໂຣເຈີ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປີດຕົວ.
- Vi, Vi!
- What did you do?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ETA two-niner. Over.
ເວລາຮອດສອງເກົ້າ. ໝົດແລ້ວ.
TCI clear. Condition yellow.
Status norm.
TCI ສະອາດ.ສະພາບສີເຫຼືອງ
.ມາດຕະຖານສະຖານະການ.
Not responding to IFF.
ບໍ່ຕອບກັບ IFF.
IRCM reads negative.
IRCM ອ່ານລົບ.
- Bob.
- What?
- ໂບບ
- ຫຍັງ?
I didn't say anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
Identification, please.
ໃບຢັ້ງຢືນ, ກະລຸນາ.
Hey!
ເຮ້!
- Hey, Violet! Come here, look. It talks!
- What? What?
- ເຮ້, ວາຍເລັດ! ມາບ່ອນນີ້, ເບິ່ງ. ມັນເວົ້າ!
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
There. That one.
ນັ້ນແລ້ວ. ຄົນນັ້ນ.
Voice key incorrect.
ປຸ່ມສຽງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
"Voice key"?
ປຸ່ມສຽງບໍ?
Voice key incorrect.
ປຸ່ມສຽງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
- What do we do?
- Run!
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ແລ່ນໄປ!
- Where are we going?
- Away from here!
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Intruder alert.
ເຕືອນໄພຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ.
- There isn't much time.
- No, there isn't.
- ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
- ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- In fact, there's no time at all.
-
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່ມີເວລາເລີຍ.
- Please...
- Why are you here?
- ກະລຸນາ...
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
How can you possibly bring me lower?
What more can you take away from me?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລົງໄດ້ແນວໃດ
?ເຈົ້າສາມາດເອົາຫຍັງອີກຈາກຂ້ອຍໄດ້?
Family survived the crash.
ຄອບຄົວໄດ້ລອດຊີວິດຈາກອຸບັດຕິເຫດ.
They're here on the island!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເກາະ!
They're alive?
ພວກເຂົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
- Helen?
- Hello.
- ເຮເລນ?
- ສະບາຍດີ.
You must be Mrs...
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນທ່ານນາງ...
- She was helping me to escape.
- No.
- ນາງ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍໜີ.
- ບໍ່.
That's what I was doing. Let go of me!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເຮັດ.ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
Let go, you lousy, lying,
unfaithful creep!
ປ່ອຍໄປ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,ຕົວະ
,ຄົນຮ້າຍທີ່ບໍ່ສັດຊື່!
How could I betray the perfect woman?
ຂ້ອຍສາມາດປະໝາດແມ່ຍິງ
ທີ່ສົມບູນແບບໄດ້ແນວໃດ?
Oh, you're referring to me now?
ໂອ້, ເຈົ້າໝາຍເຖິງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
Where are the kids?
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ?
- They triggered the alert.
- What?
- ພວກເຂົາໄດ້ກະຕຸ້ນການແຈ້ງເຕືອນ.
- ຫຍັງ?
- Security's in the jungle. Get going.
- Our kids are in danger?
- ຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນປ່າໄມ້. ໄປ.
- ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
If you suspected danger,
why'd you bring them?
ຖ້າເຈົ້າສົງໄສຄວາມອັນຕະລາຍ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາພວກມັນມາ?
They stowed away.
You're not striking the proper tone.
ພວກເຂົາເຊື່ອງໄວ້.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕີສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Think they're supers?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
Dash, remember what Mom said.
ດັສ, ຈື່ໄວ້ວ່າແມ່ເວົ້າຫຍັງ.
- What?
- Stop talking!
- ຫຍັງ?
- ຢຸດການເວົ້າ!
Hold it! Freeze!
Dash, run!
ຢືນຢັນ! ຢຸດເຊົາ! ດັສ, ແລ່ນ!
- What?
- Run!
- ຫຍັງ?
- ແລ່ນໄປ!
- They're supers!
- Get the boy!
- ພວກເຂົາເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່!
- ເອົາເດັກຊາຍ!
Show yourself!
ສະແດງຕົວເອງ!
Hey!
ເຮ້!
Ha, ha!
I'm alive. Yeah!
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່. ແມ່ນແລ້ວ!
Uh-oh.
ໂອ້.
I should've told you I was fired,
I admit it.
ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຖືກໄລ່ອອກ,ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ.
But I didn't want you to worry.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
You didn't want me to worry?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນບໍ?
We're running for our lives
through some godforsaken jungle.
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານປ່າໄມ້ທີ່ຖືກລືມໂດຍພຣະເຈົ້າບາງຢ່າງ.
You keep trying to pick a fight,
but I'm just happy you're alive.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ພະຍາຍາມເລືອກການຕໍ່ສູ້,ແຕ່
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
I know you're there,
Little Miss Disappear.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ນາງນ້ອຍຫາຍໄປ.
You can't hide from me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ຈາກຂ້ອຍໄດ້.
- There you are.
- Hey!
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຮ້!
Don't touch my sister!
ຢ່າຈັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
- How are you doing that?
- I don't know!
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
Whatever you do, don't stop!
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຢ່າຢຸດ!
Mom! Dad! Hey!
ແມ່! ພໍ່! ເຮ້!
Kids.
ເດັກນ້ອຍ.
- You're all right.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- We were so worried.
- I thought I'd never see you again.
- ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Wow.
Whoa.
ໂອ້. ໂວ້.
Time out!
ເວລາອອກໄປ!
What have we here?
Matching uniforms?
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສອດຄ່ອງກັນບໍ?
Oh, no! Elastigirl?
ໂອ້, ບໍ່! ເດັກຍິງເອລາສຕິກບໍ?
You married Elastigirl? Whoa!
ເຈົ້າແຕ່ງງານກັບ Elastigirl ບໍ? ໂວ້!
And got busy!
ແລະມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ!
It's a whole family of supers.
Looks like I've hit the jackpot!
ມັນເປັນຄອບຄົວທັງໝົດຂອງ supers .
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕີ jackpot ແລ້ວ!
Oh, this is just too good!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີເກີນໄປ!
- The ship's unique design...
- There were no fatalities...
- ການອອກແບບທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງເຮືອ...
- ບໍ່ມີຜູ້ເສຍຊີວິດ...
Huh? Huh? Oh, come on!
You gotta admit, this is cool.
ຮາ?ຮາ?ໂອ້,ມາແລ້ວ!ເຈົ້າ
ຕ້ອງຍອມຮັບ,ນີ້ແມ່ນເຢັນ.
Just like a movie!
The robot will emerge dramatically,
ຄືກັບຮູບເງົາ!ຫຸ່ນຍົນຈະ
ປາກົດຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ,
do some damage.
Throngs of screaming people!
ທໍາຄວາມເສຍຫາຍບາງຢ່າງ. ຝູງຄົນຮ້ອງໄຫ້!
And just when all hope is lost,
Syndrome will save the day!
ແລະເມື່ອຄວາມຫວັງທັງໝົດເສຍຫ
າຍແລ້ວ,ໂຊກຮ້າຍຈະຊ່ວຍມື້ນີ້!
I'll be a bigger hero than you ever were!
ຂ້ອຍຈະເປັນວິລະຊົນທີ່
ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າເຄີຍເປັນ!
You mean you killed off real heroes
so that you could pretend to be one?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າວິລະຊົນທີ່ແທ້
ຈິງເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດتظاهرເປັນໜຶ່ງ?
Oh, I'm real.
Real enough to defeat you!
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ.ແທ້ຈິງ
ພໍທີ່ຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ!
And I did it without your precious
gifts, your oh-so-special powers.
ແລະຂ້ອຍເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີຂອງຂວັນທີ່
ມີຄຸນຄ່າຂອງທ່ານ,ອໍານາດພິເສດຂອງທ່ານ.
I'll give them heroics.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
I'll give them the most spectacular
heroics anyone's ever seen!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພວກເຂົາວິລະຊົນທີ່
ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍເຫັນ!
And when I'm old and I've had my fun,
I'll sell my inventions
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ມ່ວນຊື່ນ
ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະຂາຍສິ່ງປະດິດສ້າງຂອງຂ້ອຍ
so that everyone can be superheroes.
Everyone can be super.
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເປັນວິລະຊົນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້.ທຸກຄົນສາມາດເປັນ super ໄດ້.
And when
everyone's super
ແລະເມື່ອທຸກຄົນດີເລີດ
no one will be.
ບໍ່ມີໃຜຈະເປັນ.
Fire at will!
ຍິງຕາມຄວາມຕ້ອງການ!
It's overwhelming the tanks.
ມັນ ກໍາ ລັງບັນທຸກຖັງ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
This is my fault.
I've been a lousy father.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍເປັນພໍ່ທີ່ບໍ່ດີ.
Blind to what I have.
So obsessed with being undervalued
ຕາບອດຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ມັກການຖືກປະເມີນຕໍ່າຫຼາຍ
- that I undervalued all of you.
- Dad?
- ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕີລາຄາເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ພໍ່?
Shh. Don't interrupt.
ສະຫງວນ. ຢ່າລົບກວນ.
So caught up in the past that I...
ຂ້ອຍຖືກຈັບໃນອະດີດຫຼາຍຈົນຂ້ອຍ...
You are my greatest adventure.
And I almost missed it.
ເຈົ້າເປັນການຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.ແລະຂ້ອຍເກືອບຈະພາດມັນ.
I swear, I'm gonna get us
out of this safely if I...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍຈະເອົາພວກເຮົາອ
ອກຈາກເລື່ອງນີ້ຢ່າງປອດໄພຖ້າຂ້ອຍ...
Well, I think Dad has made
some excellent progress today
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ໄດ້ມີຄວາມ
ກ້າວໜ້າທີ່ດີເລີດໃນມື້ນີ້
but I think it's time we wind down now.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ພວກເຮົາຈະຢຸດເຊົາດຽວນີ້.
We need to get back to the mainland.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແຜ່ນດິນໃຫຍ່.
I saw an aircraft hangar on my way in.
Straight ahead.
ຂ້ອຍເຫັນຮັງເກີເຮືອບິນໃນ
ທາງເຂົ້າມາ.ຕໍ່ໜ້າໂດຍກົງ.
Where are all the guards?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ທັງໝົດຢູ່ໃສ?
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Hey, every time they run,
you take a shot.
ເຮ້, ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາແລ່ນ, ເຈົ້າຍິງ.
This is the right hangar,
but I don't see any jets.
ນີ້ແມ່ນຮັງກາຣ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຮືອບິນໃດໆ.
- A jet's not fast enough.
- What's faster than a jet?
- ເຮືອບິນບິນບໍ່ໄວພໍ.
- ມີຫຍັງໄວກວ່າເຮືອບິນບິນ?
How about a rocket?
ຈະເປັນແນວໃດກັບລູກສອນໄຟ?
- Great! I can't fly a rocket.
- You don't have to.
- ດີເລີດ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນລູກສອນໄຟໄດ້.
- ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
Use the coordinates
from the last launch.
ໃຊ້ຈຸດປະສານງານຈາກການປ່ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
Wait. I bet Syndrome's changed
the password by now.
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂຊນດຣັມ
ໄດ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານໃນເວລານີ້.
- How do I get into the computer?
- Say please.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີແນວໃດ?
- ເວົ້າວ່າຂໍຮ້ອງ.
- Honey?
- What?
- ແຟນ?
- ຫຍັງ?
- Where is my supersuit?
- What?
- ຊຸດ super ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
Where is my supersuit?
ຊຸດ super ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- I put it away.
- Where?
- ຂ້ອຍເອົາມັນໄວ້.
- ຢູ່ໃສ?
- Why do you need to know?
- I need it!
- ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ!
Don't you think about
running off doing no derrin'-do.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ການແລ່ນໄປບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
We've been planning
this dinner for two months!
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງແຜນອາຫານຄໍ່
ານີ້ເປັນເວລາສອງເດືອນແລ້ວ!
- The public is in danger!
- My evening's in danger!
- ປະຊາຊົນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ!
- ຕອນແລງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ!
Tell me where my suit is, woman!
We are talking about the greater good.
ບອກຂ້ອຍວ່າຊຸດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ,ແມ່ຍິງ!ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າ.
"Greater good"?
I am your wife!
"ຄວາມດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່"
?ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງທ່ານ!
I'm the greatest good
you are ever gonna get!
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ!
Run!
ແລ່ນໄປ!
My baby!
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
- The supers have returned!
- Is that Fironic?
- ພວກຜູ້ສູງສຸດໄດ້ກັບມາແລ້ວ!
- ນັ້ນແມ່ນຟີໂຣນິກບໍ?
- Fironic?
- No, Fironic has a different outfit.
- ຟາຣອນິກບໍ?
- ບໍ່, ຟີໂຣນິກມີຊຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
No, no, I'm a new superhero!
I'm Syndrome!
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍເປັນ
superhero ໃໝ່!ຂ້ອຍເປັນໂຣກ!
All right, stand back.
ດີແລ້ວ, ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Someone needs to teach
this hunk of metal a few manners.
ບາງຄົນຕ້ອງສອນກະດານ
ໂລຫະນີ້ວິທີການບາງຢ່າງ.
Ha, ha!
- Are we there yet?
- We get there when we get there.
- ພວກເຮົາຮອດແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດ.
How you doing, honey?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ແຟນ?
Do I have to answer?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບບໍ?
Kids, strap yourselves down
like I told you.
ເດັກນ້ອຍ,ຈັບຕົວເອງໄວ້
ຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
Here we go, honey.
ມາແລ້ວ, ແຟນ.
Ready, Violet?
ພ້ອມແລ້ວບໍ, ວາຍເລັດ?
Ready? Now!
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ດຽວນີ້!
This is gonna be rough.
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນເລື່ອງຍາກ.
Robot's in the financial district.
Which exit?
ໂຣບອດຢູ່ເຂດການເງິນ. ທາງອອກໃດ?
- Traction Avenue.
- That'll take me downtown.
- ຖະໜົນດຶງດູດ.
- ນັ້ນຈະພາຂ້ອຍໄປສູນກາງເມືອງ.
- I take Seventh, don't I?
- Don't take Seventh!
- ຂ້ອຍເອົາຊັ້ນທີເຈັດ, ແມ່ນບໍ?
- ຢ່າເອົາທີເຈັດ!
- Great, we missed it.
- Ask how to get there, I told you.
- ດີເລີດ, ພວກເຮົາພາດມັນ.
- ຖາມວ່າຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- Traction.
- That'll take me downtown.
- ການດຶງດູດ.
- ນັ້ນຈະພາຂ້ອຍໄປສູນກາງເມືອງ.
Get in the right lane! Signal!
ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ! ສັນຍານ!
- Not Traction!
- You're gonna miss it!
- ບໍ່ແມ່ນການດຶງດູດ!
- ເຈົ້າຈະພາດມັນ!
Is everybody okay back there?
ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Super-duper, Dad!
- Let's do that again.
- Super-duper, ພໍ່!
- ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Wait here and stay hidden.
I'm going in.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຢູ່
ເຊື່ອງໄວ້.ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
While what?
I watch helplessly from the sidelines?
ໃນຂະນະທີ່ຫຍັງ?ຂ້ອຍເບິ່ງຢ່າງ
ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຂ້າງຂ້າງບໍ?
- I don't think so.
- I'm asking you to wait with the kids.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າກັບເດັກນ້ອຍ.
And I'm telling you not a chance.
You're my husband.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າບໍ່ມີ
ໂອກາດ.ເຈົ້າເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
I'm with you for better or worse.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າໃນຄວາມດີຫຼືຮ້າຍແຮງ.
I have to do this alone.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຄົນດຽວ.
- What is this to you? Playtime?
- No.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ? ເວລາຫຼິ້ນບໍ?
- ບໍ່.
- So you can be Mr. Incredible again?
- No!
- ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເປັນທ່ານບໍ່ເຊື່ອໄດ້ອີກບໍ?
- ບໍ່!
- Then what?
- I'm not...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
- Not what?
- I'm not strong enough.
- ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
- This will make you stronger?
- Yes. No!
- ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຂງແຮງຂຶ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່!
That's what this is?
Some sort of workout?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ?
ການອອກກໍາລັງກາຍບາງຢ່າງບໍ?
I can't lose you again!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສູນເສຍ
ເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້!
I can't. Not again.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I'm not strong enough.
ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງພໍສົມຄວນ.
If we work together,
you won't have to be.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
,ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງເປັນ.
I don't know what'll happen.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
We're superheroes. What can happen?
ພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Vi! Dash! No!
ວີ! ດັສ! ບໍ່!
Violet?
ວາຍເລັດ?
- Dad!
- Go, go!
- ພໍ່!
- ໄປ, ໄປ!
- I'm okay, Mom. Really.
- Stay here, okay?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
Frozone!
ໂຟຣໂຊນ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Bob!
ໂບບ!
Hey!
ເຮ້!
Syndrome's remote!
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ຫ່າງໄກ!
The remote controls the robot!
ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຸ່ນຍົນ!
Throw it, throw it!
ຖິ້ມມັນ, ຖ່າຍມັນ!
Go long!
ໄປດົນ!
Got it!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
Honey, take out its guns!
ແຟນ, ເອົາປືນຂອງມັນອອກ!
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
Mom, I've got it! I've got the remote!
ແມ່,ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ!
ຂ້ອຍມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ!
A remote? A remote that controls what?
ໄກໄກສອກຫຼີກ? ໄກທີ່ຄວບຄຸມຫຍັງ?
The robot?
ຫຸ່ນຍົນບໍ?
It's coming back!
ມັນຈະກັບມາ!
- That wasn't right.
- Give me that!
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
We can't stop it. The only thing
hard enough to penetrate it is
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.ສິ່ງ
ດຽວທີ່ຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນແມ່ນ
itself.
ຕົນເອງ.
It's getting closer!
ມັນໃກ້ຊິດແລ້ວ!
- It doesn't work!
- Kids!
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
- ເດັກນ້ອຍ!
It's not doing anything.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- Try to buy us some time.
- Try the one next to it.
- ພະຍາຍາມຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ພະຍາຍາມທີ່ຢູ່ຂ້າງມັນ.
Honey!
ແຟນ!
Wait a minute. Press that button again!
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ກົດປຸ່ມນັ້ນອີກຄັ້ງ!
No, the other one! The first one!
ບໍ່, ຄົນອື່ນ! ຄົນທໍາອິດ!
First button! Got it!
ປຸ່ມ ທໍາ ອິດ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
- It's getting closer!
- Look out!
- ມັນໃກ້ຊິດແລ້ວ!
- ລະວັງ!
- Get out of here!
- We're not going anywhere.
- ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
- Press the button!
- Not yet!
- ກົດປຸ່ມ!
- ຍັງບໍ່ທັນ!
- Helen!
- What are you waiting for?
- ເຮເລນ!
- ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
A closer target! You got one shot!
ເປົ້າໝາຍທີ່ໃກ້ຊິດ! ເຈົ້າມີລູກດຽວ!
Everybody duck!
ທຸກຄົນຖອນຕົວລົງ!
Hey, Zone.
ເຮ້, ໂຊນ.
Huh? No!
ຮາ? ບໍ່!
Did you see that?
That's the way to do it.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນ.
- That's old school.
- Yeah. No school like the old school.
- ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ມີໂຮງຮຽນຄືກັບໂຮງຮຽນເກົ່າ.
- Just like old times. Oh!
- Just like old times.
- ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ. ໂອ້!
- ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
Yeah. Hurt then, too.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈັບປວດເຊັ່ນກັນ.
We've frozen all of Syndrome's assets.
ພວກເຮົາໄດ້ກ້ອນຊັບສິນທັງ ໝົດ ຂອງຊີດຣອມ.
If he even sneezes, we'll be there
with a hanky and a pair of handcuffs.
ຖ້າລາວສັ່ນສະເທືອນ,ພວກເຮົາຈະຢູ່
ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍກະຕ່າແລະກະທູ້ມືສອງຄູ່.
The people of this country
are indebted to you.
ປະຊາຊົນຂອງປະເທດນີ້ເປັນໜີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
Does this mean we can
come out of hiding?
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ອອກຈາກບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ໄດ້ບໍ?
Let the politicians figure that one out.
ໃຫ້ນັກການເມືອງຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
I've been asked to assure you
we'll take care of everything else.
ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດ.
You did good, Bob.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ, ໂບບ.
Hi, this is Kari.
I have a question about Jack-Jack...
ສະບາຍດີ,ນີ້ແມ່ນຄາຣີ.ຂ້ອຍ
ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບແຈກແຈຄ໌...
Come on. We're in a limo.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນລົດລີມູຊິນ.
Hey, you're wearing your hair back?
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ຜົມຄືນບໍ?
- Yeah, I just... Yeah.
- It looks good.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນເບິ່ງດີ.
- Thanks, Dad.
- That was cool when you threw that car!
- ຂອບໃຈ, ພໍ່.
- ມັນດີເລີດເມື່ອເຈົ້າຖິ້ມລົດນັ້ນ!
Not as cool as you running on water.
ບໍ່ເຢັນເທົ່າກັບເຈົ້າທີ່
ແລ່ນຢູ່ເທິງນ້ໍາ.
That was sweet when you
snagged that bad guy with your arm
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າ
ຈັບຄົນຮ້າຍນັ້ນດ້ວຍແຂນຂອງທ່ານ
and whiplashed him into the other guy.
Sweet!
ແລະຕີລາວໃສ່ຄົນອື່ນ. ຫວານ!
- I'm trying to listen to messages.
- KARl: It's me.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຟັງຂໍ້ຄວາມ.
- ຄາລ: ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Jack-Jack is fine,
but weird things are happening.
ແຈກແຈກບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແຕ່
ສິ່ງແປກໃຈກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ.
Jack-Jack's still fine,
but I'm getting really weirded out!
ແຈກແຈກຍັງດີ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແປກໃຈແທ້ໆ!
When are you coming back?
ເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
...aced those guys that tried to kill us!
...ໄດ້ເຮັດຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ!
That was the best vacation ever!
I love our family.
ນັ້ນແມ່ນການພັກຜ່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ເຄີຍມີມາ!ຂ້ອຍຮັກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ.
KARl: I'm not fine, Mrs. Parr!
ຂ້ອຍບໍ່ດີ, ທ່ານນາງປາຣ໌!
Put that down! Stop it!
You need to call me.
ເອົາມັນລົງ! ຢຸດມັນ! ເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາຂ້ອຍ.
I need help, Mrs...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ທ່ານນາງ...
Bob, listen to this.
ໂບບ, ຟັງສິ່ງນີ້.
KARl: I'm gonna call the police...
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ...
Hi, this is Kari.
ສະບາຍດີ, ນີ້ແມ່ນຄາຣີ.
Sorry for freaking out,
but your baby has special needs.
ຂໍໂທດທີ່ຢ້ານກົວ,ແຕ່ລູກ
ຂອງທ່ານມີຄວາມຕ້ອງການພິເສດ.
Thanks for sending a replacement.
ຂອບໃຈທີ່ສົ່ງຄົນແທນ.
I didn't call a replacement.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂທຫາຜູ້ທົດແທນ.
Shh. The baby is sleeping.
ສະຫງວນ. ເດັກນ້ອຍນອນຢູ່.
You took away my future.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍໄປ.
I'm simply returning the favor.
Don't worry, I'll be a good mentor.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕອບແທນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.ຢ່າ
ກັງວົນ,ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ແນະນໍາທີ່ດີ.
Supportive, encouraging.
Everything you weren't.
ການສະໜັບສະໜູນ,ການຊຸກຍູ້
.ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ.
And in time, who knows,
he might make a good sidekick.
ແລະໃນເວລາໃດໜຶ່ງ,ໃຜຮູ້,ລາວອ
າດຈະເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ດີ.
He's getting away, Bob!
We have to do something now.
ລາວກໍາລັງໜີໄປ,ໂບບ!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງດຽວນີ້.
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- Stop him! Throw something!
- I might hit Jack-Jack.
- ຢຸດລາວ! ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
- ຂ້ອຍອາດຈະຕີແຈກ ແຈກ.
Throw me.
ຖິ້ມຂ້ອຍ.
Bob, throw me!
ໂບບ, ຖິ້ມຂ້ອຍ!
No!
ບໍ່!
This isn't the end of it!
I will get your son, eventually.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຕອນທ້າຍຂອງມັນ!ຂ້ອຍ
ຈະເອົາລູກຊາຍຂອງທ່ານ,ໃນທີ່ສຸດ.
I'll get your son!
ຂ້ອຍຈະເອົາລູກຊາຍຂອງທ່ານ!
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Look at Mommy, honey.
Don't look down. Mommy's got you.
ເບິ່ງແມ່,ແຟນ.ຢ່າເບິ່ງ
ລົງ.ແມ່ຈັບເຈົ້າໄວ້.
Everything is all right.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
That's my girl.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
Does this mean
we have to move again?
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍອີກບໍ?
Oh, man.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
That was totally wicked!
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ!
Do we have to have cheerleaders
at the track meet?
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຜູ້ຊົມເຊີຍ
ທີ່ພົບກັນໃນແລ່ນບໍ?
- What is that all about?
- I always thought it was more...
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫຼາຍຂຶ້ນ...
- Hey.
- ເຮ້
- You're, uh, Violet, right?
- That's me.
- ເຈົ້າເປັນ, ໂອ້, ວາຍເລັດ, ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- See you, Vi.
- You look different.
- ພົບກັນ, ວີ.
- ເຈົ້າເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນ.
I feel different. Is different okay?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງ. ແຕກຕ່າງກັນດີບໍ?
Hey, different is...
Different is great.
ເຮ້, ຕ່າງກັນແມ່ນ... ຕ່າງກັນດີເລີດ.
Would you...
ເຈົ້າຈະ...
- Yeah?
- Do you think maybe...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ...
- ... you and I...
- Yeah?
- ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- Do you...
- Shh.
- ເຈົ້າ...
- ສະບາຍດີ.
I like movies.
I'll buy the popcorn. Okay?
ຂ້ອຍມັກຮູບເງົາ. ຂ້ອຍຈະຊື້ປອບຄອນ. ດີບໍ?
A movie.
There you go. Yeah.
ຮູບເງົາ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
- Wait, so Friday?
- Friday.
- ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນວັນສຸກບໍ?
- ວັນສຸກ.
- Go, Dash, go.
- Run!
- ໄປ, ດັສ, ໄປ.
- ແລ່ນໄປ!
Come on, run! Pick up the pace.
ມາແລ້ວ, ແລ່ນ! ເພີ່ມຄວາມໄວ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Pull back, pull back!
ຖອນຕົວ, ຖອນໂຕ!
Pace it. Slow down just a little bit.
ໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນ. ຊ້າລົງເລັກນ້ອຍ.
- Make it close!
- Second.
- ເຮັດໃຫ້ມັນໃກ້ຊິດ!
- ທີສອງ.
Close second, yeah!
ໃກ້ຊິດທີສອງ, ແມ່ນແລ້ວ!
That's my boy!
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
Dash, I'm so proud of you.
ດັສ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
I didn't know what the heck
you wanted me to do.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ.
Behold the Underminer!
ຈົ່ງເບິ່ງຜູ້ ທໍາ ລາຍແຮ່ທາດ!
UNDERMINER:
I am always beneath you,
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ,
but nothing is beneath me!
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍ!
I hereby declare war
on peace and happiness!
ຂ້ອຍປະກາດສົງຄາມຕໍ່
ຄວາມສະຫງົບແລະຄວາມສຸກ!
Soon all will tremble before me!
ໄວໆນີ້ທຸກຄົນຈະ
ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ!